Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[canto dos pássaros]
[batidas ao longe]
[As batidas continuam]
[cliques de fechadura]
[tilintar de chaves]
[Duane] Jade, preciso que
comeces pelos sanitários.
Joslyn, pode, por favor,
retirar todos os ovos e a massa?
Hambúrgueres e McMuffins
do congelador, ok?
Eu ajudo-te
assim que ligar tudo.
[Coloca as chaves no chão]
[cantante]
Bom dia, equipa.
[gritos de mulheres]
[Jeffrey]
Não, não, não.
Não tenha medo.
Só precisas de fazer o que eu digo,
ninguém se magoa, ok?
[Suspira]
Não, não, olhe.
Apontando para baixo.
Certo, agora,
vou dizer algo educado.
E um alegre "Bom dia",
e depois vocês respondem com um "Bom dia".
Bom dia.
Não... Duane, depois de eu dizer isso.
É assim que funciona. Entendeu?
Bom dia, equipa.
[todos]
Bom dia.
Sim. Perfeito.
Eu digo o que fazer
e vocês simplesmente fazem. Ok.
Quero que vistam
novamente os casacos.
Duane, pegue no seu casaco.
[Duane] Hã?
Pegue no seu casaco.
Não tenho nenhum, senhor.
Não tem um casaco?
Como assim não tem casaco?
Eu simplesmente esqueci-me.
[suspiros]
Bom, vai
ter de sentir um pouco de frio hoje.
Muito bem, vamos lá.
Depois de si. As senhoras primeiro.
Agora, escute-me.
Vocês não
vão morrer aqui dentro.
Assim que sair daqui,
vou chamar a polícia.
E eles vão
libertar-vos.
Provavelmente terei o dia de folga.
Não, não faça isso.
Não me olhe assim.
Duane, pare com isso.
Porque a culpa é sua.
Está frio.
Está a falar sério?
[suspiros]
Droga.
Não sei que raio de idiota é este?
Não traz o seu próprio casaco
para o trabalho.
Tudo bem? Está feliz agora?
[Duane]
Os meus ouvidos estão frios.
[Jeffrey]
Esta é a parte da história
Onde se está a perguntar
Como é que um tipo porreiro como eu
acaba por se tornar um criminoso.
[Scheimreif no altifalante]
Olá?
Isto está ligado?
[Jeffrey]
Merda!
[Scheimreif através do altifalante]
Vamos lá, Duane.
Bom dia.
Bem-vindo ao McDonald's.
Vou colocá-lo em
espera por alguns instantes.
[Scheimreif pelo altifalante]
Que raio, Duane?
[Jeffrey]
Não posso culpar os meus pais.
Tive uma boa infância.
Nunca fui bom
na escola ou a portar-me bem.
Mas eu era bom
em certas coisas
que eram realmente valiosas
para os militares.
Mas depois da minha alta,
Não sabia onde me encaixava
nem o que fazer
ou como dar aos meus filhos
as coisas que as outras crianças tinham.
Assim, fiz algumas más escolhas
que me privaram
de outras opções.
E estas más escolhas
começaram há dois anos
na festa de aniversário dos seis anos da minha filha
.
[conversa animada]
[latidos de cão]
[Jeffrey] Muito bem,
tens de fazer um pedido muito grande.
[crianças a conversar]
[rapariga dá gritinhos]
Mais uma.
[aplausos dispersos]
Fez um pedido?
O que pediu?
[Becky] Uma bicicleta.
Bicicleta?
Não sei se uma bicicleta
servirá perfeitamente.
dentro desta caixa, mas...
rasgue-a.
[crianças a conversar animadamente]
Vou apostar uma corrida contigo. Sim.
[a conversa cessa]
O que acha?
É giro, né?
É o meu antigo conjunto de construção Erector.
[Balbucio para bebé]
Vamos abrir.
Há 200 peças aqui dentro.
[pedaços a cair]
[menino] Não!
Quer dizer, tem motores,
engrenagens, polias,
rodas, luzes, interruptores.
Podemos fazer quase tudo
o que quisermos com ele.
Olha, qualquer coisa que possas
sonhar, nós conseguimos fazer, percebes?
Eu e tu. O que acha?
[criança pigarreia]
Consegue construir uma bicicleta
com isso?
[som de apito]
[gagueja] Sim.
Sim.
[Steve]
Não acredito no tipo que eu conhecia
Da 82ª
Nem sequer tem dinheiro para comprar uma bicicleta.
Bem, diga-me
como está a se sair tão bem.
Bem, deixe-me ver.
Ainda esta semana, consegui
os passaportes de dois japoneses.
São 5 mil cada um.
Cinco mil dólares
por passaportes falsos?
Não, para passaportes a sério.
Uau...
Posso ajudar-te com isso?
De maneira nenhuma,
não pode.
Não me pode ajudar com nada.
[risos] Estás maluco, pá?
Não me está a ajudar em
absolutamente nada.
Não preciso da sua ajuda.
Além disso, já sabemos
que fazer as coisas da forma correta é o caminho certo.
Não é o seu superpoder.
Tanto faz. Isto é...
Certo, então diga-me
qual é o meu superpoder?
Ilumina-me, Buda.
Hum.
Qual é o caudal
dessa mangueira?
12 galões por minuto.
Hum-hum.
Quantas casas existem
nesta rua?
Vinte e oito.
E desses,
quantos tinham chaminés?
Garagens?
Quantos deles utilizam uma bomba de calor
em vez de um ar condicionado tradicional?
Quer que
venda sistemas de climatização
ou algo do género? Só...
Não, não, pá,
estou a tentar chegar a uma conclusão.
Por isso,
por favor, explique o seu ponto de vista.
Observação.
Detalhes.
Vê coisas que
as pessoas comuns não veem.
Tem uma espécie de
visão de raio-X.
O quê, pensas que
te deixaram na América Central
porque és bom a atirar?
É isso que pensa?
Não. Não...
Não, dispensaram-te
por causa do que vês.
Caramba, se eu tivesse
um cérebro como o teu,
Eu estaria a comandar
o mundo inteiro, porra.
Sabes, és o
tipo burro mais inteligente que eu já conheci.
Que loucura.
Pode parar de encher
essa piscina agora.
Ninguém vai conseguir
lá entrar.
Esta merda é gelada para caralho.
[risos]
[Jeffrey] Então, a mamã
provavelmente vai querer saber
Como foi a festa, e,
sim, acho que demos o nosso melhor.
O que acha?
Talvez seja melhor não mencionar
a piscina. [risos]
[som de sino de entrada]
O importante é tentar,
certo?
[Becky] Mamã!
Olá, aniversariante.
[Jeffrey suspira]
Como foi a sua festa?
[Becky]
Todos deram o seu melhor.
[Talena] Ah. Está pronto
para a sua outra festa?
[a porta do carro fecha]
Olá.
[risos]
Como estás?
Ei, posso falar contigo
um segundo?
Muito, muito rápido, muito rápido.
Sei que os últimos meses
não foram fáceis,
E não temos as coisas
de que realmente precisamos.
E a culpa é minha
, e assumo a responsabilidade por isso.
Certo? Eu percebo, mas acho que
já descobri como resolver isso.
Acabei de usar
o meu superpoder e
Conseguir focar a minha mente naquilo que queria.
Qual era o seu superpoder?
O seu superpoder?
Sim.
[zomba]
Eu não posso fazer isso, Jeff.
Olha... Não.
Chega. Por favor
,
não faça isso.
Adeus.
[a porta do carro fecha]
[motor liga]
[suspiros]
Muito bem, cabeça de banana.
Diga adeus.
[Becky]
Amo-te!
Espere, espere, espere,
espere, espere, espere!
[Jeffrey]
Não a culpei
por se ter rido de mim.
Por achar que eu era uma piada.
Mas havia coisas
que ela não sabia sobre mim.
Coisas que não tiveram tanta piada.
[barulho nas escadas]
O Steve sabia
do que eu era capaz.
Vejo coisas
que as outras pessoas não vêem.
Como agora, vejo aquele miúdo
a subir aquela escada,
e eu sei que
debaixo daquele frágil tecto
é uma máquina que transforma
carne picada e batatas em dinheiro.
[Toca a campainha de entrada]
Com a mesma sala de jantar,
as mesmas fritadeiras
com luzes vermelhas intermitentes no temporizador,
a mesma máquina de batidos
com os mesmos dois sabores
e o mesmo cofre cheio de
dinheiro de hambúrguer corporativo de fim de semana
que ninguém ia sentir falta.
Esvaziam aquele cofre
exatamente ao mesmo tempo
na manhã de segunda-feira
em todos os McDonald's.
Olá. Bem-vindo ao McDonald's.
Sabe o que quer?
Hã?
Sim. Sim, sim, sim.
Pois, descobri.
Obrigado.
[Jeffrey]
Existem mais de 10.000
McDonald's quase idênticos
em todos os Estados Unidos.
A pergunta era:
Quantos precisa de roubar?
para conseguir uma casa a sério,
Compre coisas boas para os seus filhos
e reconquiste a sua família?
Acontece que
a resposta é 45.
[Repórter na TV]
O Homem do Telhado voltou a atacar,
abrir um buraco no telhado
deste McDonald's
na esquina da Madison
com a Jewell em Fayetteville.
Como deve imaginar, esta foi
uma experiência aterradora.
[Duane pela TV]Ele entrou
atirou-nos para o congelador
e deu-me o seu casaco.
Ele deu-te o casaco?
Sim.
Ah, sim,
ele não queria que eu sentisse frio.
Era, na verdade,
muito simpático.
[repórter]A polícia acredita
que este é o mesmo suspeito
que tem aterrorizado
a nossa comunidade local
com 45 incidentes...
Hum.
...só neste último ano.
Temos um esboço
do Homem do Telhado.
Está sempre
usando máscara.
É descrito
como tendo 1,88 m de altura
e porte atlético.
O quê?
O Homem do Telhado também atacou
Burger King,
Kentucky Fried Chicken...
Bela TV que tens aí, Jeff.
Grande.
Como é que consegue comprar
uma coisa destas?
Temos 15 crianças com fome
lá fora.
que estão
a perder a cabeça
por causa de um bolo.
Temos de ir.
[O volume da TV aumenta]
[repórter] ...todos
estes incidentes descarados...
Temos de ir.
Aguenta firme, aguenta firme.
Precisamos de ir
agora mesmo.
Deixe-me ver...
Se ela não
receber os presentes
agora...
Quero saber o que se passa
com o raio do suspeito.
...ela vai
perder a cabeça.
Posso ver?
Certo.
Por que razão desligou?
Espere, espere, espere,
espere, espere, espere.
Não, não, não, p--
[gemidos]
Vamos lá.
Vamos.
Puta que pariu, pá.
[Banda de mariachis a tocar
música animada]
[a tocar "Parabéns a Você"]
[banda e convidados]
??? Feliz aniversário para ti ???
??? Feliz aniversário ???
??? Para si ???
??? Feliz aniversário, bandida ???
??? Feliz aniversário para ti ???
Você.
[A música continua
com a letra em espanhol]
[Opa!]
[A música termina]
[aplausos]
[assobios]
Vamos!
Tudo bem.
Respire fundo, faça um grande desejo.
Lá vamos nós.
[aplausos altos]
Muito bem, vamos fazer
este primeiro este ano.
Grandes coisas
em pequenas caixas.
[Becky]
O que é isto?
Um abridor de porta de garagem?
Porque é que me deu
um comando para a porta da garagem?
Não sei.
Simplesmente não consegui pensar
noutro lugar.
Para colocar, hum,
o tigre-dentes-de-sabre,
então...
Não sei. Não podia pôr
na cozinha, podia?
[sussurrando]
Então, onde fica?
[banda a tocar "El Fuereşo"]
[aplausos]
[a banda continua a tocar]
És o melhor pai
do mundo inteiro!
[rir]
Agora, vá em frente, mãos à obra.
[veículos a aproximarem-se]
[Becky]
Adorei.
[pneus a cantar]
[sirene a tocar]
[som de campainha de bicicleta]
[
conversa indistinta via rádio da polícia]
Como estão?
Estamos à procura
de Jeffrey Manchester.
Isto tem a ver com o registo?
Sim, está
aqui dentro.
Um segundo.
["El Fuere??o" continua
com a letra em espanhol]
Parar.
Você está preso!
[Steve]
Uau! Ei, ei, ei.
[resmungos]
[polícias gritando]
["El Fuere??o" continua
com a letra em espanhol]
[sirene a tocar]
[Polícia]
Pare! Você está preso!
[polícias gritando]
[resmungando]
[Fim da música]
[Juiz]
Senhor Manchester, por favor, levante-se.
O Estado demonstrou
ir além do ónus definido.
que cometeu
um crime de roubo
com arma perigosa.
Gostaria de ter em
consideração
o seu serviço a este país
nas forças armadas
e o impacto da
perda do pai para os seus filhos.
Agora sei que
enganou toda a gente.
Pensar que é um tipo porreiro,
mas eu sei que é uma ameaça.
Embora esteja
a ser julgado por apenas um roubo,
Sabemos que já fez muito mais.
E assim, a acusação
solicitou
que eu emita uma única acusação
de rapto qualificado.
Por cada vítima
que trancou no congelador.
Que fique registado que
no dia 4 de Fevereiro de 2004,
Fica, por este meio, condenado
a 180 meses de prisão.
para cada uma das três vítimas,
num total de 540 meses
ou 45 anos.
no
Departamento de Correções da Carolina do Norte.
Senhor Xerife,
está sob a sua custódia.
[Batidas de martelo]
Este caso está concluído.
[murmúrios na galeria]
[advogado a sussurrar]
[conversa indistinta]
[A porta da cela range, bate]
[linha telefónica a tocar]
[cliques na linha]
[Becky ao telefone]Olá, papá.
Tive muitas saudades de ti.
Também sinto a sua falta.
Muita falta sua.
Ei, recebeste a carta
que desenhei
aquela casa enorme?
Não.
Bem, talvez ainda
não tenha chegado.
Pergunte à mamã.
A mamã disse
que vai guardar as cartas.
Quando for mais velho(a),
poderei lê-los.
Não, não. Isto não está...
isto não está certo.
Estas cartas são para,
são para agora.
[Talena] Diz-lhe
que vamos cortar o cordão umbilical.
Disseram
que temos de cortar o cabo.
[Jeffrey]
Não, não vamos cortar o cabo.
[gagueja]Quem disse isso?
Fomos a uma reunião para
famílias com pais na prisão.
Certo, que bom.
Isso é ótimo.
O que disseram lá?
A culpa não é minha.
A culpa é sua.
E deixá-lo ir, completamente,
Porque nunca voltará a casa,
mesmo que diga que voltará.
Olha,
esta última parte não está...
está muito, muito errada.
[voz gravada]
Tem 60 segundos restantes.
Ei, podes passar
para a tua mãe por um segundo?
Ele quer falar consigo.
Não. Diga-lhe que
precisa de desligar.
O Gary vai ajudar-te
com a tua lição de casa.
Ela não quer
falar consigo.
Ela disse que tenho de descer
e fazer os trabalhos de casa.
O Gary vai ajudar-me.
Gary? Quem é o Gary?
Amiga da mãe.
Hum. A mamã tem
um novo amigo chamado Gary.
Isto é... isto é divertido.
[Talena]
Está tudo bem, querida.
Pode contar para ele.
Hum, ok, eu ligo-te
amanhã à mesma hora
Eu faço sempre isso, está bem?
Disseram que não fariam mais chamadas.
Não, não.
Quem disse isso? Não.
[Talena]
Desligue o telefone.
[Gary]
Está bem, Becky.
Pode desligar agora.
[Jeffrey]Desligar?
É o Gary?
Passe-lhe o telefone
agora mesmo.
[História]
Desligue. Desligue.
Becky, passa o telefone ao Gary ou à tua mãe
agora mesmo
, ok?
[Becky]
Preciso de desligar.
Ei.
Ouça-me,
estou a voltar para casa.
Diz aos teus irmãos
Estou a regressar a casa.
E não nos despedimos,
porque adeus significa partir
E partir significa
esquecer, e nós...
[clique, zumbido de tom de marcação]
Nós somos... Olá?
Olá?
B... Becky?
[prisioneiro] Porque é que
ainda está a pensar neles?
Precisa de deixar isso para lá.
Não há
como sair daqui.
Tire essa ideia
da cabeça.
[Jeffrey]Todo o prisioneiro
quer a mesma coisa:
para sair da prisão.
[som de ferramentas a zumbir]
E pensam
que a saída
é através de uma parede
ou por cima de uma vedação.
Mas os guardas
já trataram disso.
A saída da prisão
é através do povo.
A prisão era
apenas mais um edifício
repleto de sistemas
e rotinas.
Mantenha a rotina
e os guardas
não suspeitarão de nada.
Se for suficientemente gentil,
se for útil,
Esquecem-se
que estás lá dentro
por uma razão.
E quando deixarem
de te observar,
Pode começar a
assisti-los.
Está a sentir esse cheiro?
Está com cheiro de vazamento.
Que tal
dar uma vista de olhos
para mim?
Sim, senhor.
Veja se consegue ver
alguma coisa.
Sim.
Ainda não parece tão mau .
Não sei...
provavelmente isso vai levá-lo de volta
para onde vai.
Muito bem.
Então, saia daí.
Tudo bem.
Sim, é melhor
avisar o seu técnico de manutenção.
Pode precisar de uma junta nova.
Agradeço, pá.
Sim, senhor.
Tenha um bom dia.
Você também.
[porta do camião fecha]
[motor liga]
[zumbido de ferramentas]
[assobiando uma melodia]
[a porta abre-se]
[zumbido de ferramentas]
[alarme de marcha-atrás do camião a soar]
[ronco do motor do camião]
Sim. Direto para trás.
Duas caixas.
[Jeffrey] Sim.
Dois bancos.
Sim, senhor.
Tudo bem.
Dê-lhe um basta.
Ela é toda sua,
Sr. Cummings.
Obrigado, amigo.
Ei, parece
que já resolveu.
[risos] Boa observação.
Muito bem, conduza com segurança.
Muito bem,
tenha um bom dia.
[a porta do camião fecha]
[motor liga]
[motor ao ralenti]
[ruído baixo e indistinto]
[a conversa continua]
[travões a chiar]
[motor a roncar]
[pneus a cantar]
[travões a chiar]
[a porta do camião abre-se]
Jesus.
Ufa.
[Correio tilinta]
[Fecho zunindo]
[suspiros]
[ruído do cinto]
[fecho de correr zunindo]
[motor liga]
[cão a ladrar à distância]
[insetos a cantar]
[Jeffrey a rir baixinho]
[Jeffrey sussurrando]
Sim.
Sim, pedal, pedal, pedal,
pedal, pedal.
[Jeffrey a rir baixinho]
[resmungos]
["S'Cudjo" de Z?? Manel a tocar]
[telefone a tocar]
Olá?
[Jeffrey ao telefone]
Steve. Sou eu.
Jeff, Jeff, que porra
estás a fazer ao ligar-me, pá?
Vocês estão em todas as notícias
, porra.
Olha, eu preciso de sair
do país.
Estou a pensar, tipo,
no Brasil ou na Venezuela.
Um local com praia
e sem extradição.
[Steve]
Meu Deus, pareces completamente louco.
[Gagueja]
Eu sei. Peço desculpa.
Não faça asneiras
como ir ver a sua família.
Esconder. Tudo bem?
Ok. Ok. Vou esconder-me.
Não ligue de volta
pelo menos mais um mês.
Certo,
ligo-te daqui a um mês.
E não ligue
mais para o meu raio do telefone.
Entendeu? Beleza.
[clique, zumbido do tom de marcação]
Steve?
S--
[suspiros]
[ruído das rodas de carroça]
[música a tocar
no sistema de som do veículo]
[Música suave a tocar
nos altifalantes]
[Mitch] Tu.
[rapariga] Muito.
[Mitch]
Bastante? Temos... Sim.
O que é que quer?
[Rapariga] Um macaco.
Um macaco?
[crianças a conversar]
Espere um minuto.
[Menino] Tartaruga.
[Mitch] Tartaruga.
O quê?
E o que é que quer?
[menina] Doces.
Doce?
Recebemos muitos doces.
Hum, senhor,
vamos fechar
daqui a dez minutos.
Senhor?
Sim, sem problema.
[brinquedos que emitem sinais sonoros e sons eletrónicos]
Apanhei-te.
[bip do brinquedo]
[telefone de brinquedo a tocar]
[disparo de arma de brinquedo]
[ruído indistinto
nos altifalantes]
[disparo de arma laser de brinquedo]
[a porta range]
[a porta fecha]
[ofegante]
[sapatos rangem na sanita]
[resmungando]
[a porta abre-se]
[
conversa indistinta via rádio da polícia]
[a porta fecha]
[
Continuam as conversas indistintas via rádio da polícia]
[polícia pela rádio]
Zero, três, seis,
cinco, nove, oito, dois.
[passos a aproximar-se]
[
Continuam as conversas indistintas via rádio da polícia]
[Polícia] A casa de banho está livre.
[A porta abre e fecha]
[exala]
[Mitch pelos altifalantes]
Atenção,
Clientes da Toys "R" Us.
A nossa loja vai fechar
dentro de cinco minutos.
Assim, se não é um brinquedo
nem um funcionário,
Por favor, traga as suas compras
para a frente.
Quer seja criança
ou pai/mãe
ou um tio ou um amigo
realizar um sonho,
Chegou a hora
de fazer as suas escolhas
e encontre-nos
na caixa da frente.
Se não se conseguir decidir esta noite,
não se preocupe.
Prometemos que
cá estaremos amanhã
Desde que nos prometa
nunca crescer.
[expira suavemente]
[ruído]
[guincho de brinquedo]
[sapatos a ranger suavemente]
[portas a ranger]
[abre o fecho da mochila]
[exala]
[pivot de notícias]
Jeffrey Manchester, também conhecido
como o Homem do Telhado, escapou
da prisão de Brown Creek
hoje de manhã.
Esta noite, ele ainda está
por aí algures.
[repórter]Autoridades
descobriram Manchester,
que cumpria uma pena de 45 anos por
roubo à mão armada e sequestro,
estava desaparecido esta tarde...
Ah.
...durante uma contagem de rotina.
Os guardas prisionais
não conhecem o método
ou a hora exacta
da fuga de Manchester...
Ainda não sabem
como consegui sair.
... mas acredito que ele ainda possa estar
na região de Charlotte.
Não, não, não. Eu... já fui embora há algum tempo.
[Scheimreif]
Acreditamos que fugiu
Algures entre as 12:00 e as 16:00
esta tarde.
É uma pessoa muito inteligente.
Superinteligente.
Provavelmente nível de génio.
Mas também é
um completo idiota.
Acreditamos que o suspeito
possa estar armado.
E tem um historial
de comportamento violento.
O quê?
[repórter]A polícia está a pedir
Se vir alguém
que se pareça com Manchester,
Por favor, chame as autoridades
e não o confronte.
[canto dos pássaros]
[conversa animada]
[cadeira a ranger]
[Jeffrey expira]
[risos]
Ok.
Tudo bem.
Sim.
[risos]
Palavra-passe:
um, dois, três, quatro,
cinco, seis.
[resmunga]
Uau. Sim.
[Jeffrey]A maioria dos rapazes,
quando escapam,
Ser apanhado
Nas primeiras horas.
Vão o mais longe que conseguem
o mais rápido que conseguem.
[bate à porta]
E isso nunca funciona.
O segredo é parar.
Encontre um lugar
onde ninguém vá olhar.
["Free" de Ultra Nat?? tocando]
[resmunga]
[Jeffrey] Por vezes,
os melhores esconderijos
estão à vista de todos.
Um lugar onde as pessoas estão
demasiado ocupadas para te ver.
Depois fiquei quieto como um rato.
Mas não à noite.
Eu dominei a noite.
Onde é que errámos?
[repórter]
A caça ao Homem do Telhado
entra no seu terceiro dia.
[Jeffrey] As pessoas
têm períodos de atenção curtos.
Ao fim de algum tempo,
ficam aborrecidos.
Pensei que teria de
ficar quieto durante cerca de um mês,
mais ou menos.
[repórter]
Ainda sem pistas da polícia
sobre o paradeiro
do fugitivo
Jeffrey Manchester,
enquanto a caça ao homem entra
no seu oitavo dia.
[Jeffrey] Uma vez,
quando estava na 82ª,
Estive 30 dias
na floresta
sobrevivendo à base de
água da chuva e larvas.
O seu corpo não precisa de muito
para continuar a funcionar.
É do seu cérebro
que precisa de
cuidar.
Se conseguir fazer com que o seu cérebro
imaginar um lugar melhor,
Pode ajudá-lo
a superar qualquer coisa.
Escolha qualquer lugar,
menos onde está.
Como uma praia no oceano.
Um local onde
os seus filhos podem visitar
depois de todos os outros
se esquecerem de si.
[repórter]
Quase duas semanas
desde que Jeffrey Manchester
escapou
da Penitenciária de Brown Creek.
A polícia montou
bloqueios nas estradas.
Preocupado Manchester
pode ainda estar na área.
Sargento,
sou da estação Channel 6 News.
Jeffrey Manchester
ainda está desaparecido.
Acha que ele poderia estar
em Charlotte?
[Scheimreif]
Podia ter continuado a mexer-se,
mas não vamos desistir
da possibilidade
que ele ainda possa estar
aqui escondido
no condado de Mecklenburg.
E quando ele tentar fugir,
estaremos prontos.
Boa sorte.
??? Nunca confie noutra pessoa ???
Porque estão todos à solta
para te apanhar.
Temos de viver
juntos neste mundo.
??? 'Juntos' ???
Se abrirmos os nossos corações,
o amor poderá finalmente começar.
??? Venha experimentar ???
Agora é a hora!
Porque é livre.
??? Para fazer o que pretende fazer ???
Tem que viver a sua vida.
Faça o que quiser fazer
[sapatos rangem]
??? Faça o que quiser ???
Faça o que quiser fazer
??? Faz o que quiseres fazer ???
[a música baixa o volume]
[resmungos]
[Leigh pelos auscultadores]
Uma pergunta rápida.
[Mitch pelos auscultadores]
Ah, sim.
[Leigh]Ok. Eu só
queria falar consigo
sobre o meu horário.
[risos]
Hum...
Preciso de folga em fins de semana alternados.
[Mitch]
Estou confuso.
Primeiro pede-me
um emprego,
E agora está a pedir-me
folga.
[Leigh]
Bem, sabe,
Sou um jogador de equipa...
Sim.
...mas, bem, eu também sou mãe.
Eu sei.
Certo. Bem...
eu sei.
Hum...
Tu... fizeste-me lembrar.
Divorciei-me
há seis meses, por isso...
É muito difícil para mim
equilibrar tudo agora
Com o trabalho, as minhas filhas
e o meu ex.
Ah, qual é. [resmunga]
A situação da custódia é:
Têm, sabe,
um fim de semana ele,
um fim de semana eu.
Não quero aborrecê-los
com os meus problemas pessoais.
Ótimo, ótimo. Porque
não me quero aborrecer
com os seus problemas pessoais.
Se este for
um problema da Toys "R" Us,
então tenho interesse.
Mas os problemas pessoais
devem ser resolvidos em tempo pessoal.
[estala a língua]
Obrigada, Leigh.
Necessito de voltar ao processamento da folha de pagamento.
Trabalhar, trabalhar, trabalhar, trabalhar,
trabalhar, trabalhar, trabalhar.
Que bom ver-te.
[Jeffrey] Que idiota.
Obrigado, Mitch.
Ok.
[A porta fecha]
[Mitch]Inacreditável.
Pois, você é
um tremendo idiota.
Eu sei que é mãe.
Já o referiu antes.
Cartão de mãe. Inacreditável.
[gagueja]
[Jeffrey]
Sinal de dólar, U,
Dó, Dó, Mi,
Sinal de dólar, sinal de dólar.
Esta é a password mais idiota
que já usei...
Eu já ouvi falar disso.
"$ucce$$."
[Sons de computador]
Heh.
[clique do rato]
[estalo da língua]
[voz engraçada]
Encontrámos a Leigh.
Sábado.
Adeus.
Boop, boop, boop, boop, boop
, boop, boop, boop, boop, boop.
[Estala os lábios, estala a língua]
Tem o dia de folga agora.
[estala os lábios]
Pronto?
[Toca o tema das notícias]
[Locutor]
As notícias começam agora.
[âncora de notícias]Mais de
30.000 pessoas são esperadas
para se aglomerarem na cidade.
[Repórter] ...teve
a ideia do "Babe Wash".
E os biquínis dão
lucro.
[repórter 2] As maiores
comemorações do Quatro de Julho
acontecem nos céus
mesmo atrás de mim.
[Jeffrey]
As pessoas aborrecem-se
com as notícias da semana passada.
Logo, em breve,
nem se lembrarão
porque conhecem o seu rosto.
Até os polícias perdem o interesse
a não ser que os irrite muito.
Toda a gente te esquece
eventualmente.
[som de fogo de artifício a assobiar
e a rebentar]
Exceto as pessoas
que realmente te amam.
[os fogos de artifício continuam a rebentar]
Não consegui chegar
às pessoas que me amam agora
sem as magoar.
O único lugar
onde os podia voltar a ver
era noutro lugar
e em algum outro momento.
O primeiro passo foi
sair daqui...
[clique do alicate]
...para lá chegar.
[linha telefónica a tocar]
[Michelle]
Olá?
Hi. Um...
Quê... É...
Posso... posso falar com o Steve?
Por favor?
Desculpe, quem é?
Ah, este é um amigo.
Bem, quer dizer, este é...
o Oliver. O primo dele.
[risos]Eu estava--
Estou a fazer isto um bocadinho...
pequena viagem pelo país,
e, uh,
Ele estava à minha espera.
Eu devia visitá-lo.
Hum. Hum.
Não mencionou nada
sobre uma visita.
E eu não sabia que
ele tinha um primo.
Ele deve ter-se esquecido
de mencionar isso, acho eu.
Hum... [gagueja]
Quem sou eu...
com quem estou a falar?
Ah, eu sou a namorada dele.
Mas afinal, do que se trata?
Porque estou no meio
de alguma coisa, por isso, uh...
A namorada dele... ok, muito bem.
Posso falar com o Steve agora?
Ele não está aqui.
Certo, então,
devo ligar de volta
, tipo, em...
Tipo, uma hora ou mais?
Bem, ele só volta
no dia 1 de dezembro.
Para onde vão as pessoas
até dezembro?
Ele está no Afeganistão.
Ele não está no Afeganistão.
Regressámos
do Afeganistão há dois anos
Bem, ele aceitou
um contrato de seis meses.
Hum, mas ele pediu-me
para lhe anotar recados.
Há algo
que quer que eu faça
Para lhe dizer se ele ligar?
Sim, hã...
Diga-lhe que
o primo Oliver vai ficar.
com familiares na região
até que ele regresse.
no dia 1 de Dezembro
para uma
reunião muito importante.
Certo, vou dizer-lhe isso.
E, bem, acho que também nos vamos ver lá .
Primo Oliver.
[risos] Adeus.
[cliques na linha]
[zumbidos de tom de marcação]
[chamada na linha]
[Becky ao telefone]
Olá?
Pare de me fazer cócegas. Só um segundo.
Olá? [risinhos]
[risinhos]
O Gary é maluco.
Gary!
[Gary a rir]
Quem é? Olá?
[dando risinhos] Gary!
Olá?
Gary.
Quem é?
[Becky continua a rir baixinho]
Jeff, és tu?
Se voltar a ligar para aqui,
vou chamar a polícia.
Ouves-me?
[Jeffrey a chorar baixinho]
Já ultrapassámos isso.
E
também precisa de seguir em frente.
[Becky a tagarelar]
Não ligue mais para este número.
[cliques na linha]
[zumbidos de tom de marcação]
[ofegando suavemente]
[suspiros]
[ruído]
[o ruído continua]
[Risada do brinquedo Elmo]
[Elmo]
Faz cócegas.
[rir]
Ai, que delícia!
[distorcido]
O Elmo quer brincar.
[rir]
Vamos jogar.
[conversas sobrepostas]
[Elmo 2]
Ai, que cócegas!
[Elmo 3]
O Elmo ama-te.
O Elmo quer brincar.
És a namorada do Elmo.
Faz cócegas.
Vamos brincar.
O Elmo ama-te.
Ai, que delícia!
[
conversas distorcidas e sobrepostas]
Vamos brincar.
[Elmo a cantar "A Canção do ABC"]
O Elmo ama-te.
O Elmo adora o seu ABC...
[zumbindo]
[gagueja]
Ei, Reading.
[Mitch]
Otee-Otee-Otis.
[murmúrios]
Ei.
[Otis]
Ei, Mitch.
És exatamente o homem
que eu quero ver.
[cliques do relógio de ponto]
Fresco.
Você, hã...
Gosta de M&Ms de amendoim, certo?
Sim.
Sim?
[Mitch pelos auscultadores]
Porque estamos a perder muita coisa
de M&Ms de amendoim.
Tem alguma ideia do porquê?
Não.
[Mitch]
O que se passa?
[Otis] Nada.
[Mitch]
Parece nervoso.
[Otis] Não estou.
[Leigh]
Não.
[Mitch]
Não?
Não. Nem pensar.
Não pode falar com ele
desse jeito.
Certo. Sabe, faltam
meia dúzia de caixas por aí.
E eu só pensei... boop...
Devem estar escondidos
algures... boop.
[Leigh]
Peço desculpa.
[Mitch]
Oh, Deus.
Ele não pode falar contigo desta maneira.
[Mitch]
Agora sou eu o vilão.
[Leigh] Ei. Precisa de
de defender-se.
Tudo bem? Ou ele simplesmente
vai piorar.
Não gosto muito
de conflitos, por isso...
Sim.
Ok, então
vamos trabalhar nisso.
[Otis]
Porreiro.
[Leigh] Ouve, Mitch,
magoaste mesmo
os sentimentos do Otis,
E eu acho
que deve pedir desculpa.
[Mitch]Desculpa.
[Jeffrey murmura]
[Leigh]
Bem, isso é um bom começo.
[Mitch ri-se baixinho]Ok.
[Leigh]Sabes,
As pessoas respeitam a bondade
num líder.
[Mitch]
Hum.
[Leigh]
C-Com isso em mente,
Gostaria de te convidar
para a minha igreja.
Igreja da Encruzilhada.
Fica, hum, do outro lado
da auto-estrada.
Hum...
Já lá esteve?
Não muito religioso.
Certo, bem, eu sou o responsável
pela campanha de recolha de brinquedos lá.
E isso fez-me pensar:
aqui estou eu,
Trabalhar numa loja de brinquedos
, de todo o lado!
E nem sequer doou
um único brinquedo para a minha campanha de recolha de brinquedos.
Bem, nós vendemos brinquedos aqui.
Não os damos de graça.
Certo. E quanto
aos brinquedos devolvidos?
Exemplares perfeitamente bons
que não conseguimos vender.
Temos um negócio aqui,
Leigh.
Certo.
Bom, ainda pode vir.
Sabe,
todas as pessoas são bem-vindas.
Mesmo que sejam maldosos
ou ainda não estejam completamente preparados.
Depois pode vir, trazer
um saco grande de brinquedos ou não.
[Jeffrey dá uma risadinha]
Serás bem-vindo.
Mas traga os brinquedos e
poderá ser um tipo porreiro pela primeira vez.
Não quer ser
um tipo legal?
Vamos lá, Mitch! Seja um bom rapaz!
[Mitch]
Ok.
[suspiros]
[resmunga]
Isto é lixo?
Hã...
Hã?
Quer que lhe deite isso
no lixo?
São apenas brinquedos para...
Hum, ouvi dizer
que houve uma campanha de recolha de brinquedos.
Bem, é por
aqui mesmo.
Pois... vou
deixá-los aqui. Está tudo bem.
[risos]
Não vou andar
até lá abaixo
com estes saltos.
É muita gentileza
da sua parte.
Aqui vai.
Obrigado.
[risos]
Ah, é demasiado pesado
para mim.
[risos]
Tem de dar tudo de si
lá dentro.
Vá lá, vou mostrar-te
onde ficam os brinquedos.
Onde quer
que os coloque?
Pode trazê-los
diretamente para cá.
O culto
está prestes a começar.
[Música gospel suave
a tocar no ambiente]
[Pastor Ron]
Qualquer pessoa que se sinta
sozinha por aí...
[a música continua]
...venha cá.
[falando baixinho]
Porque o seu lugar é aqui.
Todos nós somos pecadores aqui,
Por isso, às vezes peço à minha mulher
para cantar esta canção.
??? Em tempos de desespero ???
??? Penso nas
coisas boas
que fizeste ???
[congregação gritando
e murmurando]
??? Ooh, e embora
Não esteja lá ???
???Às vezes pergunto-me ???
[Pastor Ron]
??? Está alguém? ???
[Eileen] ??? Está alguém? ???
??? Sim ???
??? Oh ???
[Coral junta-se]
??? É assim tão difícil ser humano ???
??? Com todos os problemas ???
???À vista ???
??? Mas de alguma forma eu sei ???
??? Eu sei, eu sei,
Eu sei, eu sei ???
Tudo vai
correr bem.
??? Ei, sim ???
??? Mas de alguma forma eu sei ???
Tudo vai
correr bem.
??? Ei, mas de alguma forma eu sei ???
Tudo vai
correr bem.
[Fim da música]
[Aplausos e vivas]
[Eileen]
Aleluia.
[conversa animada]
Uau! Alguém está
com muita fome, hein?
Que apetite, hein?
[Boca cheia] Desculpe.
[Risos] Por favor.
Há tanto tempo que não como uma comida tão boa . [risos]
Não, isso é ótimo.
Muita comida para um tipo grande.
Sim.
Agora, não pode sair
daqui sem ser visto.
Sem cumprimentar
o pastor e a sua esposa.
Não.
É contra as regras.
Não, nunca faria isso.
Jamais faria isso.
O meu nome é Eileen.
João. Z-- uh, Zorin.
João Zorin.
Sim, nunca te vi
por aqui.
Reparei em ti,
obviamente, naquela
fileira.
De onde é?
É novo na região?
Sim, uh, eu... eu...
[Suspiro] Sou nova
neste lugar
e, na verdade, em tudo.
Sabe, é que...
Tudo isto é
, na verdade, só...
Tudo aqui
é novidade para mim.
Eu vim
de Nova Iorque.
Esta é
uma cidade para quem gosta de andar a pé.
Quer dizer, se alguma vez
estive numa...
Esta é
uma cidade para quem gosta de passear a pé.
Isso mesmo.
Aposto que usa muitos
pares de ténis, não é?
[Risos] Toda a gente faz isso.
Né? Passa por...
Sim, sim.
Uau! Você...
Tem pés muito pequenos
para um tipo grande.
Não, na verdade tenho
os pés grandes. É que...
Calcei os sapatos errados,
e não sei,
Acho que estes ténis são, tipo,
nota 9 no ténis feminino.
E peço desculpa, eu jamais
usaria ténis na igreja.
Sinto muito, mesmo.
Sabe, gostaria
de lhe apresentar alguém.
Gostaria de vos apresentar
Leigh Wainscott.
Ela coordena a campanha de recolha de brinquedos aqui.
E ouvi dizer que fez
uma doação muito generosa.
Sei que ela gostaria
de lhe agradecer por isso.
Sabes,
Eileen, ela parece um pouco ocupada por ali.
Está a ter uma
conversa séria com a filha.
[a conversa abranda]
Agora?
[Pastor Ron]
Sim.
[Eileen] Podemos.
Sim. Ok.
Fez
uma doação muito generosa.
Ok. Sim, claro.
Sim. Ei, ei.
Ok, ótimo.
Ah, o Leigh. Olá, Leigh.
Leigh. Olá, Leigh.
Venham, venham dizer olá
ao nosso homem misterioso.
Ok.
Anda lá.
Sim.
Esta é a nossa estrela Leigh.
Ela é a espinha dorsal
de tudo.
Isto é algo bom que está a acontecer
nesta igreja.
Ela faz o trabalho de divulgação,
prepara as refeições,
ela conduz o brinquedo
...
Não sei bem como
ela consegue fazer tudo isto, mas consegue.
E este é o John...
Zorin? Zorin de Nova Iorque.
Oh, Nova Iorque.
Isso é longe daqui.
Sim, um pouco, sim.
[Eileen] Então, o John... ele fez
uma doação de brinquedos muito generosa.
Oh, que gentileza
da sua parte. Nós...
Não podia ter vindo
em melhor altura.
Não, quer dizer, hum,
gosto muito do Natal
e dos aniversários.
Ah, e também é
tempo de oferecer presentes.
[risos]
Quer dizer, não sei.
[Gagueja]
Simplesmente adoro crianças.
Tens filhos, John?
Bem...
Tem família
ou é solteiro(a)?
Estou, hum, oficialmente
divorciada, é só isso.
[Pastor Ron]
Oh, peço desculpa, John.
Nem todos os casamentos
resultam, certo?
Isso é verdade.
Mas, para responder à sua pergunta,
sim, tenho filhos.
Tenho dois
rapazinhos monstrinhos,
E tenho uma menina pequenina
que é a minha melhor amiga.
Que fofo.
E, hum... Sim.
Mas eles estão em Nova Iorque,
e eu estou aqui a trabalhar.
E o que... o que...
o que faz para ganhar a vida?
Bem, eu... [suspiro]
trabalho para o governo,
Hum, mas não posso
falar exatamente sobre isso.
É... é confidencial.
e toda essa parvoíce.
[Eileen] Oh.
Bem, John Zorin, de Nova Iorque,
o nosso espião nova-iorquino.
Não! Não, não.
[risos]
Definitivamente não é isso.
Gostei.
Ok, ok.
Bem, posso perguntar
se podemos contar com a sua
presença no próximo domingo?
Sim.
Bem, e também
esta quarta-feira.
Ah. Uau. Sim.
Em que dia é quarta-feira?
Hum, eu organizo um jantar para solteiros.
E esta semana vamos
ao Red Lobster.
Eu adoro o Red Lobster.
Quer dizer,
não só os mariscos.
Aqueles biscoitos de queijo...
Hum-hum.
Quer dizer, sim.
Quer dizer,
vai estar lá?
[Eileen]
Hum. Leigh?
Acha que se vai juntar a nós
para o nosso primeiro jantar de solteiros?
Bem, nunca me considerei
solteira.
Mas, claro, sim,
vou.
[Eileen] Ok.
Sim, estarei lá.
Contem comigo.
[Eileen] Ok.
[Kami] Que bom ver-te.
Muito obrigado.
Obrigado por se juntar a nós hoje.
Agradecemos muito.
[Jeffrey]
Gostava de ser o John
melhor do que gostava
de ser o Jeff.
Vemo-nos na quarta-feira.
Quarta-feira. Sim, senhora.
O John era um tipo porreiro.
As pessoas gostavam dele.
Leigh parecia
gostar dele também.
Mas não havia a mínima hipótese
de uma rapariga como ela
se apaixonar verdadeiramente.
para um rapaz
de ténis de corrida para mulher
e uma t-shirt do Homem-Aranha.
[gemidos]
Além disso, precisava mesmo de
consultar um dentista.
Viver à base de doces
faz mal aos dentes.
[som de sino de entrada]
Boa tarde.
Como estás?
Bom dia, Sr.
Como vai?
[A bolsa abre-se]
Veja o que me dá
por isso.
Hum, que tal
dez para cada um? 300.
Sim, vou até aos 300.
Certo, vamos a isso.
Sim, combinado. Sim, senhor.
MOD no número 29.
14 cáries. Isto é
cárie a mais para um adulto.
Sim, peço desculpa.
Eu só tenho um bocadinho--
Naturalmente, suponho que tenha
um pouco de queda por doces.
E tive acesso
a muitos doces realmente bons.
Simplesmente não consegui...
Abrir a boca
Ampliar, por favor.
...p-pare. Ok.
[zumbido]
[risos, conversa animada]
[música pop a tocar]
Olha só para aquilo.
Uau! [risos]
[Kami dá uma risadinha]
[conversa animada, palmas]
[Jeffrey]
Olá. [risos]
Olá, senhoras.
[mulheres] Olá!
Hehe
.
Como estão todos?
[risos]
Bem.
Ah, ok.
[risos femininos]
Pensei que fosse
um brunch para solteiros.
Não é um brunch de supermodelos.
[risos]
Ooh. [risos]
[Kami] Podes sempre
espremer-te aqui em baixo perto de nós.
[riso]
Bem, gostaríamos
de lhe dar as boas-vindas, John.
[Kami] Sim.
Bem-vindo, bem-vindo.
Sou o único rapaz
que vai estar aqui hoje?
[risos]
[Mulheres] Sim.
Uhum. É por aí. Você é.
Sim, é verdade.
Certo. Ok.
Sim. Espero que não sejamos
demais para ti.
Oh, não, não, não,
na verdade estou... estou
a gostar muito.
Ótimo.
Adoro ter
tantos amigos novos.
Amigos especialmente bonitos.
Hum...
Oh.
[mulher]
Que gracinha.
Então, João, entendi
que trabalha para o governo.
Que tipo de trabalho?
Adorava
entrar em pormenores,
mas estou infiltrado, por isso, hum...
[Mulheres exclamando "ooh"]
Oh, isso parece misterioso.
Não, posso garantir
que não é assim tão misterioso.
É realmente muito aborrecido.
[risos]
Nunca soube que havia
uma unidade de inteligência
aqui em Charlotte.
Ah, é da polícia?
Agora estou reformado,
mas já estive.
Uau! Isso é incrível!
[suspiro agudo]
Sou eu, sou eu, uh...
[risos]
Fui preso?
Como funciona?
Não
te quero chatear.
[Kami]
Estás a envergonhar
toda a gente, Sally.
Ele não veio aqui
para ser interrogado.
Não, não, não,
na verdade gosto muito.
Sinto-me muito mais segura
com ela aqui.
Hum, mas... mas sim.
Bem, existe inteligência
em praticamente todas as grandes cidades.
É que não fazemos
muita publicidade.
Bem, se está disfarçado,
porque está num jantar para solteiros
no Red Lobster?
[conversas simultâneas]
Esta é uma questão pertinente.
Bem...
Essa é uma pergunta justa.
Eu posso...
Ou seja, esta é uma questão
que não está classificada.
Estou aqui possivelmente à procura
da próxima Sra. John Zorin.
[risos, aplausos]
Oh, por favor. Oh, por favor.
[Jeffrey gagueja]
Veja, mas aí
está o problema.
Tenho um pequeno problema
: há
opções demasiado bonitas por aqui.
para escolher.
[conversa animada]
Não, eu... peço desculpa.
Eu não devia ter dito isso.
A minha mãe dizia-me sempre
para não elogiar uma mulher.
preocupa-se com a sua própria beleza, pois
isso deixa-a insegura.
Bem, comece sempre
pelos sapatos.
[riso]
Por falar nisso...
Espere um segundo.
Deixa-me baixar-me
debaixo dessa mesa.
[risos]
Desculpa.
Tem umas botas de cano alto
lá em baixo.
Sapatos de salto alto no brunch.
Tudo bem, miúda.
[Risos continuam]
Ok, ok.
[Kami]
Está a ficar quente aqui.
[conversa animada]
Não, não, não, não.
[Leigh]
Foi muito divertido.
Olha, eu não saio muito,
por isso isso foi divertido para mim.
Nem eu.
[risos]
Com certeza alegrou o dia deles.
Alegraram o meu dia, de verdade.
Este é o meu carro.
Quer dizer, nunca fui...
É você? Ah, um Subaru.
Sim.
Eu gosto.
Muito bem,
estou... estou a ganhar
coragem.
Um...
Tenho duas perguntas
para lhe fazer.
Dois? Apenas dois?
Sim.
Muito bem.
Vamos lá, conte-nos.
Rufem os tambores. Dê-me
o primeiro. Vai!
Hum, é gay, certo?
O quê? Eu sou o quê?
Você é gay.
Gay? Não.
Sim.
[risos]
O quê?
Está a brincar
?
Não, eu...
Não, quer dizer, atenção,
não tenho
nada contra os gays.
Eu adoro gays,
mas, tipo, eu...
não, absolutamente não.
Simplesmente...
O que te fez pensar
que eu era gay?
Parece ser apenas
mais uma das raparigas.
Ou, tipo, parece que
adora sapatos femininos.
Não, não
foi isso.
[risos]
Tudo bem.
Não, não.
Muito bem, então...
se a resposta for não,
Podemos passar diretamente
para a segunda questão.
Certo. É,
acho que sim. Dá-me um toque.
[chuckles]
Um...
Hum, gostavas
de sair comigo?
Num encontro?
Ok.
Ena, você é
uma pessoa muito direta.
Eu, hum...
Sim, gostaria,
gostaria muito...
realmente, muito mesmo...
Gostaria de ir
a um encontro com você.
[risos]
Não sei, sim.
Sim, é essa a resposta
.
Tudo bem.
Ok.
Estou livre, hum,
no próximo sábado de manhã?
Perfeito.
Eu vou buscar-te.
Onde mora?
[engasga-se]
Eu vivo num
sítio muito aborrecido, uh,
Edifício governamental
que não é divulgado
ao público.
Que tal isto?
Hum, vamos encontrar-nos
no Freedom Park.
Sábado de manhã,
8h00
Parece um,
parece um... bem,
parece um encontro.
É um encontro.
Portanto, é um encontro.
Ok. Adeus.
Tudo bem. Tudo bem. Desculpe.
Ei. [risos]
Tu tremias,
e eu ia...
Mas não se assuste...
Tem um carro.
[ofegante] Oh, droga.
[risos] Ok.
Tudo bem. Sim.
Certo,
isto foi constrangedor.
Ok.
Até logo.
Tchau!
[Leigh]
Está calor.
[Jeffrey]
Está calor. [resmunga]
Uau.
Está em
ótima forma.
Obrigada, amiga.
[ambos se riem]
O meu ex, Jeffrey, ele...
Sim?
O quê?
Você disse Jeffrey.
Sim. É esse o nome do meu ex:
Jeffrey.
Percebi, certo.
Sim.
O nome dele
era Jeffrey?
Sim. Ele estava lá...
Uau.
...em mau estado.
Tipo, não tínhamos...
Não...?
É que já há
muito tempo.
Ah, já percebi.
Mas não temos nada em comum.
Que bom saber.
Sim, gosto de pessoas.
Ele não falou.
Simplesmente lia romances históricos sobre guerras
na casa de banho.
[risos]
O quê?
Hum-hum.
[engasga]
N-Não, Jeffrey,
isso é nojento.
[risos]
Certo? [risos]
[engasga-se]
Adora os seus livros,
mas quando chega a
hora das miúdas...
Ou faz os trabalhos de casa
, ou tem aulas de condução,
simplesmente não aparece.
Estressante.
Acho que precisa
de um pouco mais de diversão
na sua vida.
Para ser sincero.
[gagueja]
Ok.
Queres voltar
para a minha casa e
divertir-te um pouco agora?
O quê?
Sério?
Hum-hum.
Sim. Com certeza.
Adorava...
sim, hum-hum.
Certo.
Hum-hum. Sim. E agora?
Sim.
Tudo bem.
Eu disse-te que não era gay.
[rir]
Cala-te.
[Jeffrey]
Fale-me das suas filhas.
[Leigh]
Chamam-se Dee e Lindsay.
11 de Dee.
É bastante sensível
e criativa.
Ela ficou tipo...
não sei.
Ela... ela não me deixa
cortar o cabelo
desde que era bebé.
Ela é uma dessas crianças.
E depois Lindsay faz 16 anos.
Ela tem uma placa
na porta que diz:
"Emocionalmente indisponível."
[Risos suaves]
Ela também acabou de
tirar a carta de condução provisória.
mas recusa-se a conduzir,
mesmo
desejando a sua liberdade.
Então é aí que estamos.
Ah, é mesmo? [risos]
Bem, eu sou um bom condutor.
Se quiser que a ensine,
fá-lo-ei com prazer.
[risos]
Acabámos de nos conhecer.
É uma boa observação.
É um... [gagueja]
Sim, eu sei.
Hum, eu simplesmente adoro crianças, por isso...
Bem, talvez...
talvez possa
conhecê-los algum dia.
Sabes, tipo, se calhar
podias vir aqui para...
Que tal uma pizza num fim de semana
?
Tipo uma festa da pizza?
Podemos fazer uma festa da pizza?
Tipo um sábado de pizza?
[risos]
Não saí
de casa.
Muito menos num encontro, ok?
Ok.
Há muito tempo.
Hum-hum.
Hum, eu... não sei
se as minhas filhas estão preparadas
para, sabe,
M-Mamã ainda não namora .
Entendo.
Ainda podemos fazer uma festa da pizza
e simplesmente fazer.
Completamente normal.
Sou apenas um amigo da igreja,
sabes?
Que por acaso é
um espião do governo.
[risos]
Um que não seja gay.
Sabe,
um espião do governo que não é gay.
que simplesmente chega
e quer, sabe,
Coma pizza consigo
e com as suas filhas.
Sabe, vamos deixar isto normal.
Ok.
Tu... tu não és normal,
John.
mas...
[risinhos]
[Risos.]
Eu gosto de ti.
Sabe o que não é normal?
Hum?
Anda sempre com essa cara ?
[zomba]
Parece convidativo.
[risos]
[Jeffrey murmura em tom de brincadeira]
[Leigh dá um gritinho e ri-se]
[canto dos pássaros]
[suspiros]
[farfalhar de sacos]
[batendo à porta]
[Leigh] Oh.
Ele está aqui. Certo?
[a porta abre-se]
[Jeffrey]
Olá.
Por favor, entre.
Ui, quanta
comida!
Meninas,
este é o meu amigo João.
João, estas são as minhas filhas.
Olá, meninas.
Ah, olá.
Eu sou... eu sou o John Zorin.
Sou uma boa amiga da sua mãe,
da igreja.
Deve ser a Dee.
É abreviatura de Delia?
Sim.
Deves ser a Lindsay,
e isso é uma abreviatura de...
Na verdade, isto não é abreviatura de nada . [risos]
Olha, já ouvi falar
muito de vocês.
E uma das coisas
que eu ouvi,
É que tu, Dee,
por acaso és uma grande fã
de Zelda, tal como eu.
Isso é verdade?
Sim.
É isso mesmo?
Ótimo, porque trouxe-vos
este boneco do Link.
[risos]
E outra questão:
[sussurrando]
Já jogaste Quatro Espadas?
Não.
É simplesmente incrível.
e vem com
este comando especial.
que te ensinarei
a usar mais tarde
até me conseguir dar uma sova,
que provavelmente conseguirá
fazer muito rapidamente.
Porque ouvi dizer que és
tipo um mestre de Zelda.
[risos]
Obrigado.
Sim.  Zelda funcionou.
Menos um.
Lindsay, para si,
Tenho uma coleção variada
de música adolescente muito angustiada.
Para seu deleite auditivo.
[risos]
[Leigh] Obrigada?
Não, obrigado.
Prazer em conhecê-lo,
John Zorin.
Amiga da minha mãe da igreja.
Aonde vai?
Eu tenho trabalhos de casa.
[Suspira profundamente]
[Jeffrey] Está bem.
[risos]
Talvez para a próxima.
Certo?
[Leigh geme]
Tudo bem? Não se preocupe.
[suspiros]
Eu também, por acaso,
tinha algo para ti.
Miss Leigh.
Oh.
[Leigh]
Tudo isto é tão fofo.
[risos]
Sinto muito pela Lindsay.
Pensei que isso poderia ser
difícil para ela.
[Jeffrey]
Sim. Não, e olha,
eu percebo isso.
[Dee]
Esta tem de ficar em primeiro lugar.
[Jeffrey]
Sim, a parte de cima, a parte de cima.
E este
tem de ir embora...
[Jeffrey] Mas espera,
onde está a luz...?
[Dee]
Espere, precisa de se ligar.
[Jeffrey]
Ah, o clique.
[risos]
Adoro o clique.
E esta
tem de entrar nesta lista.
[Leigh] Dee?
Sim.
São 11:00.
Já passou das 11:00.
Ah, vamos lá,
vamos acabar com isto. Por favor?
Por favor?
Ela é, tipo, a melhor construtora.
Estamos a cerca de 20 peças
do fim.
[Dee]
Sim, por favor, mãe.
Quase lá.
Fica para a próxima, ok?
[Jeffrey]
Ok.
Diverti-me muito
com você.
Ok?
Sim.
[resmungos]
[Jeffrey]
Posso voltar a ver-te?
Eu gostaria disso.
Sim?
Sim.
Então, se já é tarde,
simplesmente venho e, tipo,
bato à tua janela?
Ah.
[risinhos]
Não sei se sou um...
João, és o tipo de rapariga que bate à janela .
Não?
Muito bem, que tal eu simplesmente
bater à porta da frente?
Ok.
[a tocar piano
"I'll be Home"]
[Pastor Ron]
??? Estarei em casa ???
??? Quando as suas noites
são problemáticas ???
??? E está completamente sozinho(a) ???
[refrão] ??? Ooh ???
??? Quando se está a sentir em baixo ???
??? Ooh ???
??? Precisa de um pouco de compaixão ???
??? Não há mais ninguém por perto ???
??? Ooh ???
??? Para te fazer companhia ???
??? Ah ???
??? Lembras-te, meu querido? ???
??? Pode sempre ???
??? Contem comigo ???
??? Estarei em casa ???
??? Estarei em casa
Estarei em casa ???
??? Estarei em casa ???
??? Para onde quer que vagueie ???
???Onde quer que vá ???
??? Ooh ???
??? Voltas ???
??? Estarei aqui à espera
por ti ???
??? Ooh ???
??? Ah ???
??? Estarei aqui ???
??? Para te confortar ???
??? E ver-te-ei passar ???
??? Estarei em casa
Estarei em casa ???
[Leigh] Adeus, Halloween.
??? Estarei em casa ???
Hora da Turquia.
[a música baixa o volume]
[Leigh]
Não acenda a luz.
[Otis] Não vou.
Pois, talvez no próximo ano
devamos comprar
um Otis insuflável.
[Otis murmura]
[estala a língua]
Ei. Desta vez não vou intervir.
Entendeu? Tem que fazer isso.
Tem que fazer isso.
É preciso dar um soco
no nariz do valentão, sabe?
[cliques no teclado]
[batidas à porta]
O meu camarada, Otis.
É por aí.
Sim. Preciso de te contar
uma coisa, Mitch.
Uau, ok.
Sim.
Quer dizer... está bom. O quê?
Hum...
[respirando pesadamente]
O quê?
Hã...
[Otis a gaguejar]
[Jeffrey] Por favor, diga.
Não, desculpe.
Hum, eu só...
O quê, o quê?
Ah, estava, estava, hum...
Diga.
Otis, vamos lá.
Eu...
[Jeffrey] Diga logo.
Queria dizer-te que eu...
O quê?
Eu varri o depósito
como disseste.
Ok, é só isto?
Sim.
Não, não.
[Jeffrey]
A minha mãe costumava dizer-me
cuidado com o que tocas.
Ela disse que mover um grão
de areia muda tudo.
em todo o universo.
Acho que as pessoas lhe chamam
efeito borboleta.
Apenas uma borboleta
batendo as asas pode
criar um furacão
do outro lado do mundo.
E, antes que nos apercebamos, estamos a
atravessar o caminho um do outro
e alterando o que acontece.
[Leigh]
Tem a certeza de que quer franja?
Claro.
É uma grande mudança.
A questão é sobre franjas,
existe apenas cerca de
uma em cada mil pessoas.
que realmente ficam bem
com franja,
Mas a boa notícia é que acho que
pode ser um deles.
[ri-se baixinho]
Oh, Deus.
[Jeffrey]
Ninguém repara na borboleta
a bater as asas
até que todos
sintam a tempestade.
Eu sabia que vinha aí uma tempestade.
Eu sabia que se ficasse
num lugar durante muito tempo,
Eventualmente, alguém
me reconheceria.
Eu sabia que tinha de ir embora.
Eu simplesmente não queria
ir sozinho.
[Jeffrey dá uma pequena gargalhada]
Achas que poderias
mudar-se para outro lugar algum dia?
Tipo uma praia ou algo do género?
Recomeçar num lugar novo?
Não sei, João.
Preciso de voltar aqui,
sabe?
Podíamos levar as miúdas.
É só fazer as malas e ir embora.
Hum. Isto é...
Não, não posso fazer isso.
Não posso fazer isso.
A minha vida está aqui,
John.
["Don't Speak" da banda No Doubt
a tocar nos auscultadores]
[Mitch]
??? Estás a desapegar-te ???
??? E se for real ???
Bem, não quero saber.
[Mitch a grunhir ritmicamente]
??? Não fale... ???
[água corrente]
[Mitch a cantar ao longe]
??? Pare de explicar ???
[a água para]
Não me diga,
porque dói.
??? Não fale ???
??? Eu sei o que estás... ???
[resmunga]
??? Não preciso das suas razões ???
[abafado]
??? Não me diga
Porque dói ???
[a música continua
nos auscultadores]
??? As nossas memórias ???
Podem ser convidativos.
??? Mas alguns
eroticamente atraentes ???
??? Escrita ???
??? Enquanto morremos ???
??? Tanto tu como eu... ???
[o canto diminui]
??? Pare de explicar ???
Não me diga,
porque dói.
??? Não, não, não, não, não ???
[ofegante] Que porra é esta?
[grita]
O quê? Meu Deus!
[Jeffrey a gritar]
Oh, meu Deus!
[Jeffrey continua a gritar]
[porta abre]
[sinal de alarme a soar]
[resmungando]
[ofegante]
[o alarme continua a soar]
[resmungando]
[ruído]
[resmungos]
[o alarme continua a soar]
[sirenes a tocar do lado de fora]
[sirenes tocam]
[sirenes a tocar]
[o alarme continua a soar]
[Mitch pelos auscultadores]
Oh, meu Deus,
vocês são muitos.
Ele é... ele é grande. Ele está nu!
Ele veio para cima de mim.
[polícia]
Senhor, ele ainda está aqui?
[Mitch]
Não sei.
Ouvi o alarme da porta exterior
disparar.
[polícia]
Então ele pode ter saído?
[Mitch] Oh, sim.
[polícia]
Polícia de Charlotte!
[Polícia 2] Polícia de Charlotte!
[Polícia]
Polícia de Charlotte!
Departamento de polícia!
[Gritos indistintos]
[som de sirene]
[polícia]
O alarme estava a disparar.
Quando aqui regressámos,
a porta estava entreaberta,
Portanto, acreditamos mesmo
que ele saiu por aqui.
[Mitch]Podíamos assistir
a tudo, polícia,
Porque eu sei como... carregar
no botão "reproduzir" nesta coisa, por isso...
[Scheimreif] Mitch?
Sim?
A boa notícia é
que tem câmaras de vigilância
Por toda a loja.
[Mitch]Sim. Sim.
[Scheimreif]
Más notícias...
Nenhum deles
estava a gravar.
Precisa de
corrigir isso.
Para além
do gajo nu,
reparou em alguma coisa?
Aconteceu alguma coisa estranha
por aqui?
Hum, hum...
Bem, estamos com
um grande número de jogos em falta no stock.
[murmura baixinho]
O que é muito?
Uma quantia considerável.
[Scheimreif]Vais
precisar de segurança a sério
aqui, Mitch.
[repórter]
Funcionários desta loja Toys "R" Us
estão a preparar-se
para a correria das festas de fim de ano,
Mas o gerente da loja
Mitch Haggin diz
Ele não esperava ver
o que viu esta manhã:
Um homem forte, muito alto e nu.
[Mitch pela TV]
Um tipo nu correu na minha direção.
Acho que ele me ia matar,
e eu fugi,
Tranquei-me no meu escritório.
[repórter]
Quando perguntei se o homem nu
espantaria
os compradores de fim de ano,
O senhor Haggin disse que estava a contratar
segurança 24 horas por dia.
Temos
aqui um sistema de segurança muito bom agora, com certeza.
As famílias podem sentir-se seguras.
Este é um local seguro
para passar o Natal.
[Leigh]
Acho que ficou ótimo.
[A TV desliga-se]
Hehe
.
Olá.
Estamos quase
prontos para partir.
[Pastor Ron]
Senhor, queremos agradecer-lhe
por esta comida maravilhosa,
E queremos agradecer
o dom da família. Amém.
[todos]
Amén.
Feliz Dia de Ação de Graças.
[conversa animada]
[Eileen]
Então, Leigh.
Sim?
Porque é que não nos conta toda
aquela história sobre o homem nu?
[risos]
Ah, não é nada, gente.
Estava... estava frio lá fora.
e um homem sem-abrigo
precisava de tomar banho.
Sim, mas e se
ele também for um assassino?
Ele...
Deixe de ser tão dramático.
Ele não é um assassino.
[risos]
A sua mãe tem toda a razão.
Ele não é definitivamente
um assassino.
Não sabe disso,
John.
Bem, se ele fosse um assassino,
tê-lo-ia matado, certo?
O jornal noticiou hoje
que foram
roubados 10 mil dólares em jogos de videojogos.
Hum.
[Randy] Não sei
se isto é uma coincidência ou não.
[Eileen]
Isso é muito dinheiro.
[Lindsay]
Bem, não sei, mãe.
Talvez devesse desistir.
Possui
um mestrado,
E não acho
que valha a pena correr o risco.
Parece assustador
por lá.
Quer dizer, não é
a pior ideia,
acho eu.
Gosto do meu trabalho.
[Randy] Espera. Calma lá.
Antes, deu a entender
que não era perigoso.
Então, se não é perigoso,
porque é que
ela teve de desistir tão repentinamente?
[Pastor Ron] Sim.
Não sei.
Desculpe.
Hum, eu disse que
ela tinha de se demitir?
Acho que não,
na verdade.
Acho que estava apenas a concordar
com a Lindsay aqui em baixo.
Eu estava precisamente a dizer aqui
que a Lindsay
Ele tem mesmo
uma grande ideia.
Se ela quiser desistir,
assim teria
mais tempo
com as filhas.
Sim.
[Pastor Ron]
Agora, pessoal,
Não vamos levar as coisas tão a sério,
porque, hum...
[Risos.] Acho
isso um bocado engraçado.
Imagino que o rapaz
simplesmente vá trabalhar.
Era um dia normal,
e depois vê um rapaz nu.
a correr
pela sua loja de brinquedos.
[risos]
[Kami] Na verdade
, dá-me vontade de arranjar um emprego lá
.
[riso]
Oh, Kami, que Deus te abençoe.
Sim, só acho
muito engraçado,
mais nada.
Não acho
piada a isto, Ron.
Acho isso triste.
Quer dizer,
alguém está tão desesperado
Tiveram de tomar banho
na pia de uma loja de brinquedos.
Enquanto comemos
e rimos disso?
Quer dizer, talvez não sejamos
bons samaritanos.
[Eileen]
Mm.
[Lindsay] Talvez não esteja
a tomar as melhores decisões.
Com licença, minha senhora?
Optei por trabalhar lá
enquanto eu e a Dee
estamos sozinhos em casa,
Estamos à espera que alguém
nos vá buscar
para nos levar a algum lugar?
Tipo, nós...
Uau, uau.
Para ser sincero,
já tem idade suficiente
para conduzir sozinho.
[Lindsay]
Não tenho carta de condução.
Eu disse
que te ia ensinar.
Está bom?
[Lindsay] Nem consigo
sentar-me no carro contigo.
E agora que o papá não está aqui,
trazes este esquisito,
E nós
simplesmente temos de aceitar isso?
Espero que o sexo
valha a pena.
[Suspiros]
[Pastor Ron]
Ei, ei, ei.
[Leigh]
Lin...
[Leigh pigarreia
suavemente]
Desculpa.
[arrastar da cadeira para o chão]
[Kami sussurra]
A nossa igreja.
[Pastor Ron] Sim.
[conversa silenciosa]
[telefone a tocar]
[Pastor Ron]
Uau.
[o telefone continua a tocar]
Alô?
[Jeffrey ao telefone]Oh, oi.
[sussurrando]
Hum, este é o primo Oliver.
Eu estava apenas a chamar
por Steve.
São 7h da manhã.
[Jeffrey]
Ah, também é 1 de dezembro,
E tivemos uma conversa
há uns meses.
que devo retornar a chamada
no dia 1 de dezembro.
Sim, ligue de volta.
Ele está a dormir.
Certo, então, pode
acordá-lo para mim?
Basta dizer que
é o primo Oliver.
Certo?
É urgente.
Bebé.
Hum. Hum.
É seu primo.
É o primo Oliver.
[geme] Diga-lhe que estou a dormir.
[resmungando]
Filho da puta. Maldito.
Ele diz...
Podemos fazer isso no domingo.
...ele está a dormir e isso
Deverá vir
vê-lo no próximo domingo.
Domingo que vem.
Ok, ótimo. Ele
ainda está em Fayetteville?
Não. Não.
É o Motel Twin Pines.
Pinheiros Gémeos. Ok.
Quarto 204.
204.º Entendi.
[Steve] E não seja
Que idiota!
Apanhe o ônibus.
Ele diz: "Não sejas um idiota
e apanha o autocarro."
Ele quer saber
se tem carro.
[Jeffrey] Sim. Diga ao sargento que
eu trato disto.
E verei no domingo,
conforme combinado.
[bipes do telefone]
[som de pratos a tilintar]
Oi. Bom dia.
Não me disse
que precisava de viajar.
Não deveria
ter ouvido isso.
[risos]
Ok.
Olha, não é nada de mais.
Só preciso de ir lá
e fazer o check-in.
É só isso.
Ok.
Uau.
Bom dia, Lindsay.
Bom dia, Leigh.
Bom dia, Dee.
Toda a gente quer dizer
"bom dia"?
[Dee] Bom dia, João.
[Jeffrey dá uma risadinha]
Muito bem, quem quer
pedir desculpa primeiro, hein?
Não? Tu?
Vamos lá, pessoal.
[gagueja]
Ninguém tem nada
a dizer um ao outro?
Veja bem, as famílias brigam.
Tudo bem,
mas também fazem as pazes.
Anda lá.
Peço desculpa pela forma como
tenho agido, Lindsay.
[bate no balcão]
Ótimo trabalho.
Eu não devia ter dito
aquela coisa sobre sexo
à frente da Dee.
Hum. Sim.
E...
E aí? Você entendeu.
E preciso de boleia
até à casa do Doug.
Não. Não foi isso...
Não vai conseguir
boleia para lugar nenhum.
Tens ideia
do quanto me envergonhou
ontem à noite?
Eu envergonhei-te?
João, levas-me de carro?
Não tem o direito de abusar dele
e depois pedir favores.
[Jeffrey] Está bem.
Não me importo de conduzir para ela.
Não, fique fora disto, John.
Viu? Ele não se importa.
Se ela quiser ir a algum lado,
pode aprender a conduzir.
Nunca mais vou conduzir este carro
com câmbio manual
com você.
Bem, então acho que
nunca mais vais a lado nenhum!
[Jeffrey]
Ok, tempo de desconto. Tempo limite.
Para sempre!
Desculpe, posso pedir à minha mãe
para me levar de carro?
Porque é que ela é minha mãe?
[Jeffrey] Ok, parem.
Tenho uma ideia, ok?
Tenho uma ideia. Escute só.
É uma ótima ideia.
Precisamos de um batedor.
O que é um batedor,
John, afinal?
[A tocar "Little Drummer Boy"
de Jim Nabors]
??? Venha, disseram-me ???
??? Pa, rum, pum, pum, pum... ???
[Jeffrey fala indistintamente]
[vendedor] Que belo carro
, hein?
Clássico de 1999
com muito baixa quilometragem.
[Jeffrey] É mesmo?
[vendedor]
Ótima cor também.
Ótimo carro para a família.
[Jeffrey]
É automático.
[vendedor]
Ótimo preço.
Vocês
querem experimentar?
Sim.
As chaves estão mesmo aqui.
Olha só.
[Suspiro]
São ótimos assentos, certo?
Sabe, os carros modernos
simplesmente não têm a mesma sensação.
É como se fosse
a era dourada.
Os anos 90. [suspiros]
Sabe, é que... [gagueja]
Já não fazem
carros modernos assim, percebe?
Sim.
Estes são como sofás.
Colocaram os cintos de segurança?
[Leigh] Sim, sim.
Alguma vez há polícias por aqui?
Ah, não, não.
Ninguém te vai impedir aqui.
Vou insistir
só um bocadinho.
[motor a acelerar]
[pneus a cantar]
[O vendedor dá uma risadinha]
Ok.
[risos das meninas]
[risos]
Oh, oh, oh, oh.
Tem bastante potência.
Ok.
Tudo bem, tudo bem.
Tenho um belo V-6...
[motor a acelerar]
Ok. Ok.
[grita nervosamente]
[pneus a cantar]
Ei, ei, ei, ei!
Ei, senhor! Senhor!
Cuidado!
Lá vamos nós.
Oh! Oh! Oh!
[pneus a cantar]
[Gritos de miúda]
[Grito] Porra!
[miúdas a rir]
Porra! Devagar!
Devagar!
Devagar! É um carro usado!
Devagar! [grito]
Devagar! Devagar!
[pneus a cantar]
???Dei o meu melhor por ele ???
??? Pa, rum, pum, pum, pum... ???
[gritando]
[Jeffrey e as meninas a rir]
Vocês estão bem?
Filho da puta!
É mesmo?
Muito bem, ótimo.
[risos]
Qual é o teu problema, pá?
[risos] Calma.
Não, não, sai daqui.
Calma. Não, não, não.
Sai daqui. Sai daqui!
Estou a conduzir de volta para nós.
Lindsay, Lindsay. Pare.
Calma.
Lindsay, anda cá.
Você conduz. Você vai atrás.
Não, talvez
ela não devesse conduzir,
John.
Não. Não, ela é uma criança!
Ela não pode conduzir!
Está movimentado aqui. Está movimentado.
Não, ela pode conduzir.
Escute.
Não, dê-me as chaves
agora mesmo.
Não, não.
Pare, pare.
Acalme-se, está bem?
Como se ensina uma criança a nadar?
Deitando-a na água.
Certo?
Se quer que ela conduza,
Temos de a deixar conduzir.
[Dee] Ah, sim.
Força, Lindsay.
[vendedor]
Ela nem sequer tem carta de condução?
[Jeffrey]
Ela tem a sua autorização.
[Leigh] Não.
[vendedor] Não, não pode
fazer um test-drive com uma autorização.
Olha, ouve,
eu vou comprar este carro.
Se a menina aprovar,
pago em dinheiro vivo.
O que acha?
Vou deixar-te segurar.
Anda lá.
Sim.
Venha cá.
Você está a conduzir.
Tudo bem.
Cintos de segurança. Segurança em primeiro lugar.
Muito bem, isto não é
uma transmissão manual.
Este é automático,
por isso é muito mais fácil.
Pode simplesmente esquecer o
seu pé esquerdo.
É o pé direito.
Por isso, pise fundo
no travão aí mesmo, com o pé direito.
o pedal grande.
Sim, empurre tudo para dentro.
Tudo mesmo. Com bastante firmeza.
Certo, agora vai
pegar na sua mão direita,
Vai puxar isto
na sua direção e para baixo até "D".
Perfeito. Agora deixe para lá.
De volta às duas.
Muito bem. Não
nos vamos preocupar com a gasolina.
Só precisa de aliviar
a pressão no travão.
E vamos
seguir em frente, e é isso.
Tudo bem? Respire fundo.
Você consegue. [risos]
[Dee a rir]
[Risos]
Percebeu. Vamos lá.
Você entendeu.
Vai, vai, vai, vai, vai.
Sim, sim, sim, sim.
Isso é bom.
[Jeffrey] Fixe.
[Leigh] Boa.
Muito bem, família.
Adoro
fotografar
os meus clientes satisfeitos.
Se vocês não se importarem.
Tudo bem.
Um grande sorriso.
[cliques da câmara]
Mais uma, mais uma.
[som de câmara a rodar]
Agora, vamos supor que o seu pai
quase bateu com o carro.
[Dee a rir]
[cliques da câmara]
Muito bem.
[som de câmara a rodar]
[todos a rir]
Ei, grande,
grande trabalho, pessoal.
Muito obrigado.
Conduz melhor
do que ele.
[risos]
É mesmo verdade.
Senti-me muito, muito segura
contigo, por isso parabéns.
[rosna em tom de brincadeira]
Ah, que bom.
Obrigado, João.
Parabéns, pá.
Podem esperar as duas
no carro
enquanto eu falo com o John?
Só por
um minuto? Aqui.
Ok.
Certo.
[som de teclas]
Temos um carro velho.
[risos]
Sim, temos um carro velho.
Sim.
[risos das meninas]
Tenho que dizer isto.
Não gostei daquela forma de conduzir.
Ok.
Lamento. Eu sei.
Eu não devia ter feito isso.
Sim.
Mas Lindsay foi uma grande
condutora principiante.
Não era mesmo?
Ela era ótima.
Sim.
Ela portou-se muito bem.
E... e... não sei...
Acho que ela está a começar
a gostar de mim.
Ambos gostam de si.
Eles gostam muito de ti, está bem?
Eu gosto de ti.
Só... só preciso de ir
um bocadinho mais devagar, está bem?
Ok.
E nós não precisamos
de tantas coisas, John.
Nós só te queremos a ti.
Seja você mesmo. Seja normal.
Prometo. O mais normal possível.
Ok.
Faz a sua viagem
e, quando regressa,
Teremos algumas
noites normais, ok?
Chega de condução acrobática,
prometo.
Ok.
[raparigas a fazer
barulho de beijo]
[risos]
[Leigh]
Oh, meu Deus.
[rindo baixinho,
fazendo barulhos de beijo]
Eu adoro o João.
[Jeffrey]
Oh, meu Deus.
O carro. Adoro o carro.
É o carro perfeito.
Vemo-nos em casa.
Ok.
[batendo]
Hehe
.
Ah, o primo Oliver.
[cão ladra]
Vim para o Steve.
Ah. Hum,
ainda é um pouco cedo.
[risos]
Ei, Steve?
[Steve] Sim?
O meu primo Oliver está
aqui.
[ladrar de cão]
Olá, cão tonto.
Sim, eu sabia que irias aparecer
ao raiar do dia.
Se eu não te der
um horário.
Bem-vindo de volta, Sargento.
Cara.
Muito bem, tu...
[resmungando] Oh, pá.
Sim,
isso basta.
Sim.
Caramba, estás com uma aparência impecável
para um tipo
que está a fugir.
Estou a tentar. Estou a tentar.
Onde
se escondia, na
igreja?
Sabes que
não te posso dizer isso.
A sério,
onde está se escondendo?
Não, não te posso dizer isso.
Você não quer saber disso.
Não tem nenhum contacto,
né?
Não está
a falar com ninguém?
Não, não.
Certo, porque sabe
que se é assim,
não o posso ajudar.
Não, porque é que eu faria isso?
Está bem?
Estou bem. Estou bem.
Então , mantém os teus olhos em mim .
Porque é que
os está a mover de um lado para o outro sem parar?
Eu não estou a atirar dardos neles.
Estou a olhar diretamente para si.
Tem a certeza de
que está tudo bem?
Veja.
Ok.
[A tocar "Loyalty" da
Tim Terry Experience]
[Steve] Vamos
precisar de mudar este cabelo
antes de tirarmos a fotografia.
Hum, querida, o que achas?
Peruca? Tintura?
Para... para o cabelo dele.
Acho que vamos usar peruca.
Sim. Não se preocupe, Jeff.
Você continuará a ser você.
Mas mais fofinho.
Tipo o Brad Pitt.
Brad Pitt, aquele feio para caraças.
[Steve]
Oh, meu Deus.
Meu bem, está
a falar a sério?
Eu... eu...
[gagueja]
Isso vai fazer cair qualquer cueca.
Ai meu Deus.
Amor, vamos lá.
Ok.
Ah. [geme]
Só pode estar
a brincar comigo, meu bem.
[Michelle]
Diz oi, querido.
Uau.
Querida, essa...
essa é boa.
Isso é bom, certo?
Sim.
Esta agrada-te?
Hum-hum.
Hum-hum?
Parece que poderia ser
Essa pessoa durante um tempo?
Hum-hum.
Está pronto?
Espera, espera, espera, espera.
Já chega desse maldito sorriso.
Que porra estás a fazer?
Apenas... uma cara normal.
Não, é, a sério.
É como...
é o teu passaporte, percebes?
Não tem permissão para sorrir.
Um, dois, três.
[A câmara emite sinais sonoros e cliques]
[zumbido]
[Steve]
Leiam essa merda. Estude isso.
Tudo isso.
Tudo bem?
Vai ser a nova você.
Você é Kenneth Owen Griffin.
Nasceu a 7 de julho de 1974,
em Lumberton, Carolina do Norte.
Agora, vou buscar
todos os seus documentos.
Não se preocupe com nada.
Transferências, registos —
trato de tudo, do início ao fim.
Certo. O que é que está
a pensar, tipo 5 mil?
Oh, não, vai ser
muito mais do que isso, pá.
Mais do que isso?
Quanto mais?
Acha que eu não sei
o que está a fazer, é?
Provavelmente tem namorada,
não é?
O quê? Não.
Sim, tem.
Pois, não é bom
nisso.
Bom em quê?
Em ser criminoso, mano.
Deixa-me contar-te uma coisa.
Os bons criminosos
são frios e calculistas.
Entendeu?
Agora que já compreendeu
o cálculo,
Mas, pá, tu és simplesmente... parvo.
O preço...
será de 50 mil.
Tudo bem?
50? 50?
Sim.
Ei, estás a correr muitos riscos, cara.
Consegue fazer isso?
Ok. Sim.
Como vai fazer isso?
Eu vou conseguir.
Bem, se está a pensar
usar uma arma, faça-me um favor.
Fique longe da TV, porra.
Roofman, percebes
o que estou a dizer?
Não faça nenhuma asneira.
[motor a acelerar]
[resmungos]
[ofegante]
Ai.
[expira]
Ok.
Merda.
Que raio...?
[ofegante]
[grilos a cantar]
Merda!
[grita]
Seu idiota estúpido!
[ofegante]
[Alarme a soar]
[gemidos]
[O alarme continua a soar]
[barulho de porta]
[martelo cai no chão]
[resmungos]
[Alarme a tocar]
[Mitch]
90% das nossas vendas anuais acontecem
nas próximas duas semanas.
Pense nisso.
Vai
entrar muito dinheiro,
e precisamos de estar preparados
para isso.
Considerando
os nossos recentes contratempos,
Acho que estamos
muito bem.
Devias orgulhar-te.
Vamos lá.
Vamos lá, pessoal.
Vamos lá. Vamos lá.
Mas o jogo
começa agora.
[Mitch]
Estamos a reforçar a segurança
para que a loja esteja segura
e as famílias sentem-se seguras
na loja.
Exatamente dentro do prazo.
Porque se os nossos clientes
tiverem um bom Natal,
Então nós também.
És tão pontual, meu amigo.
Eu gosto.
O seu trabalho é vender brinquedos.
[Mitch]
Desta vez
vai ser um pouco mais pesado.
[fazendo esforço]
Sim, tenho recebido muitos
destes ultimamente.
É bom para os seus braços,
para os músculos que lá estão.
[Mitch]
Vamos abrir mais cedo
e estar aberto até tarde todos os dias
nesta época natalícia,
e isto inclui
a véspera de Natal.
Publiquei o novo horário.
Bem, eu conheço alguns de vós.
vão ter turnos
que não querem,
Mas não há exceções
nem alterações.
Comparece quando o seu nome
estiver na lista de espera.
Agora, vamos ter
um Feliz Natal.
Vamos fazer isto pelas crianças.
[Aplausos por cima dos auscultadores]
Vamos lá. De volta ao trabalho.
??? Oh, o nosso Pai é
O criador de Maria ???
[A tocar "Happy Christmas" de Byron Lee
& the Dragonaires]
??? E Maria é
A mãe do seu Filho ???
??? O Filho é uma bênção
Do Pai ???
Por isso, vamos ouvir
agradecimentos e elogios!
??? Cante Feliz Natal ???
??? Para si ???
??? Você... ???
[Lindsay a rir]
Que chapéu tão bonito.
Pareces
um supervilão de Natal.
Sim, sou
um super-vilão do Natal.
Mas está a conduzir.
Eu estou a conduzir?
Você está a conduzir.
Ok.
Caramba,
tens tanta coisa!
[risos]
A mamã vai surtar.
Sim, ela vai ficar
super feliz.
[ri-se maliciosamente]
[sinos a tilintar]
[Música animada a tocar
nos altifalantes]
???Voltando a todos ???
O Natal está
a voltar...
Olá, mãe.
Ok.
[Jeffrey]
Momento perfeito.
Todos estão prontos para começar.
Uau.
[Leigh]
Olá a todos.
Não posso ir
à igreja esta noite.
Por quê?
Tenho de acordar
super cedo.
Amanhã tenho turno.
[Jeffrey]
Então tenho boas notícias
para ti.
O Mitch ligou,
e vai ser
um tipo porreiro.
e deixá-lo dormir até mais tarde.
O Mitch ligou?
Hum-hum. Sim.
Hum, disse 10:30.
10:30?
[risos]
Sim.
Das 10h30 às 16h30,
penso que foi o que ele disse.
Por quê? [risos]
Eu... não sei.
Quer dizer, talvez ele saiba
que tem família.
E ele quer que possa
passar as férias
com eles.
[Música animada a tocar
nos altifalantes]
???De volta
Para todos... ???
[Lindsay dá uma risadinha]
[Leigh funga]
Hum-hum.
Olá, mãe.
Ei. [risos]
Eu amo-te.
[Lindsay] Eu amo-te.
[Leigh]
Eu amo-te.
[Banda da igreja a tocar
"No Room At The Inn"]
[Eileen]
Entrem na manjedoura.
Bem, ela disse que
não havia espaço.
[refrão] ??? Sem espaço ???
??? Sem espaço ???
??? Sem lugar na estalagem ???
Bem, bem...
Chegou a hora!
??? Para o Salvador
Para nascer ???
Mas disseram-lhe que
não havia lugar.
??? Sem vagas ???
??? Sem lugar na estalagem ???
??? Ei, ei, ei ???
??? De acordo com a Palavra ???
??? Oh, sim ???
??? Havia uma rapariga virgem ???
??? Ei, ei ???
??? Oh, sim ???
??? Mãe de Jesus ???
???A passear por aí naquela noite ???
???Ah, sim ???
Ela estava a tentar
encontrar um lugar.
??? Para que nasça o Salvador ???
Mas disseram-lhe que
não havia vaga.
??? Sem vagas ???
??? Sem lugar na estalagem ???
??? Eu disse que não havia espaço ???
??? Sem vagas ???
??? Sem lugar na estalagem ???
??? Mais uma vez
Não havia espaço ???
??? Sem vagas ???
[desvanecendo]
??? Não há lugar na pousada ???
??? Eu disse que a hora
tinha chegado completamente ???
??? Para o Salvador
Para nascer... ???
[Respira fundo]
[resmungos]
[suspiros]
Otis, de volta ao trabalho. Vamos lá.
Limpem aquele quarto do bebé, por favor.
Como te disse.
Ok.
[A tocar "Sleigh Ride"
das Ronettes]
[ofegante]
[Mitch]Olá, senhor.
[guarda]Olá.
Senhor Homem do Dinheiro,
Senhor Homem do Dinheiro.
[respirando fundo]
??? Basta ouvir o
tilintar dos sinos do trenó... ???
[Jeffrey] Bom dia,
funcionários da Toys "R" Us!
Olá. Aqui é a polícia.
[funcionários a gritar]
Sabem que há
um alarme a tocar lá atrás?
Todos por aqui.
Vens comigo.
Um pouco mais rápido.
[funcionário] Oh, meu Deus.
Oh, meu Deus. Ele tem uma arma.
Ei, ei, ei, ei, ei!
Por favor, mantenha a mão longe
da arma, senhor.
Deite-se de barriga para baixo.
Vocês os dois, venham cá.
Ninguém se vai magoar se
todos fizerem o que eu digo.
De bruços. Otis, aqui.
Fixem todos com abraçadeiras de nylon.
Otis, vamos lá.
Hã...
Jesus Cristo.
Mitch, amarre todos com abraçadeiras de plástico.
Certo? Deitem-se de barriga para baixo,
com os olhos voltados para baixo.
[Otis] Certo.
O que... O que é que eu disse?
Vamos lá.
De bruços.
Baixe-se.
Não o faça agora.
Ei, ei.
O que é que eu disse?
[funcionários a gritar, soluçando]
Merda.
Isso não foi culpa minha.
[funcionários a choramingar]
Ele não sabe ouvir.
[Funcionários a soluçar,
respirando com dificuldade]
[Mitch]
Isso não vai acontecer.
Pessoal, respirem fundo.
Mitch, dá-me um desses.
Obrigado, senhor.
[abraçadeiras de nylon a serem fixadas]
[Mitch murmurando]
Desculpa. Desculpe.
[resmungando]
Ok.
[Mitch] Desculpa. Desculpe.
[Jeffrey] Vamos lá, Mitch.
Vamos lá.
Vamos a isso.
Vai correr tudo bem.
Desculpe. Desculpe.
[gemidos]
Malta.
Calma, pessoal.
Peço desculpa por isso.
Mitch, pega nas chaves.
Vamos.
Vamos até ao cofre.
Não, não há dinheiro aqui.
Não existe um lugar seguro.
Acha que eu não sei?
Que existe um depósito que
leva ao banco todas as terças-feiras?
Hã? Oh, por favor.
Você está bem.
[Mitch a choramingar]
Olhos baixos. Olhos baixos.
Peço desculpa por isso, pessoal.
Vai passar já.
Vamos lá.
Faz isso todo dia.
Acalme-se.
Vamos lá. Vamos lá.
Bom trabalho.
Olhos baixos.
[gemidos]
Basta... encontrar a chave.
Oh, Deus.
[Jeffrey]
Olhos baixos lá fora!
Sim. Ok, pode colocar.
Ah, pois.
Coloque-o no cofre
e abra-o.
Retire a sacola.
Coloque-a no chão.
Preciso que retire
a bomba de tinta.
Se eu fizer isso,
vai rebentar com tudo.
Não, se o fizer rápido.
Feche o fecho
rapidamente, tá bom?
Ok.
OK, bom.
[suspiros]
[gritando]
Ai, meu Deus.
[Mitch geme alto]
Que droga.
[A tocar "Adeste Fideles"
de Vic Damone]
[funcionários a choramingar,
soluçando]
[Otis]
Ele precisa de uma ambulância!
Disseste que não ias
magoar ninguém,
mas magoaste-o!
Ele precisa de uma ambulância!
E não passa de um bully!
[Soluços]
És um valentão!
Otis?
??? Vinde, fiéis! ???
[Chorando]
Não consigo ver.
[Otis a chorar] Ele precisa...
ele precisa de uma ambulância.
??? Alegre e triunfante... ???
Acho que é óbvio
que sou muito fácil de manipular, certo?
Tudo bem, Otis.
Ok, vou ligar para o 112, ok?
??? Para Belém ???
[chamada na linha]
???Venham contemplem-no ???
[operador]
911. Qual é a sua emergência?
???Nascido o rei dos anjos ???
??? Oh, venham, vamos ???
[Leigh ofega]
???Adoro-o ???
Merda.
??? Ó vinde
Adoremos-Lhe ???
??? Oh, vamos lá ???
Merda!
???Adoro-o ???
??? Cristo Senhor ???
[Alarme a soar]
[Grunhidos de frustração]
??? Cante... ???
Polícia de Charlotte!
Departamento de polícia!
Cantem com júbilo!
Oh, oh, uau. Ok.
Espere um segundo.
Cantem, todos vós, cidadãos...
Você estava
a xingá-lo.
[Otis a rir]
Ele tinha uma arma,
E chamava
-lhe valentão.
[Risos]
Oh, pá.
??? Glória a Deus ???
???Na mais alta glória ???
[desvanecendo] ??? Ó vinde
Vamos adorá-Lo... ???
[polícia]Já viu
alguma parte da pele dele
ou qualquer outra peça de roupa?
[Leigh] Hum, percebi
que era um homem branco, sim.
Viu os olhos dele?
Mm-mm.
[Steve] Isto é
fantástico, Jeff.
És um completo maluco,
sabias?
É simplesmente incrível.
Amor, estás a ver isto?
[Michelle]
Sim.
[Steve]
Ok, vamos lá ver.
Esta é a sua carta de condução
emitida pela Carolina do Norte
, certo?
Esse é o seu passaporte.
Certidão de nascimento autenticada.
Recebeu os seus comprovativos de pagamento
do seu último emprego.
Ah, e aqui está o seu bilhete.
Partes de Charlotte às 23h .
Agora, vai fazer
uma escala em Miami.
E depois vai voar
para Barranquilla.
De lá, vai
apanhar um pequeno autocarro.
E estará na Venezuela
antes do fim de semana terminar.
Parece que tenho
tudo o que preciso.
Caso decida
ir amanhã.
"Decidir"?
Já tomou
a sua decisão, cara.
Do que é que está a falar?
Quer dizer, não podes esperar
que eu vá no Natal, pois não?
Não posso ficar mais um bocadinho?
Vou ficar na minha.
Não tens essa escolha
, Jeff.
Precisa de partir amanhã.
Pá , há gente
à tua espera.
Tenho um segurança em Miami.
Ele estará na linha três.
Só tens uma chance, cara.
Amanhã às 23h.
Não perca esta foto.
Certo?
Querida, vamos pôr-lhe essa
peruca.
[Michelle]
Pode apostar.
Mais uma coisa
em que estava a pensar.
Vi na TV
uma reportagem
sobre um assalto à mão armada.
Não sei nada
sobre o assunto.
[Michelle]
Preciso dos teus polegares.
[suspiros]
Sabes, tens de
apagar os teus rastos, Jeff.
Sim.
Tudo em que toca.
Preciso que reflita seriamente
sobre com quem falou.
Quem falou consigo,
quem conhece a sua voz.
Eu estaria num precipício por ti, cara.
Você percebe isso, certo?
Sim.
Então, nada?
Sem consultas médicas?
Bem, fui ao dentista
e fiz algumas obturações.
Mas é só isso.
Certo. Não fez nenhum raio-X?
Não, fiz radiografias,
mas dei um nome falso.
Certo. Bem, na verdade não
interessa.
Se lhes desse um nome falso,
se eles lhe tirassem os dentes, Jeff.
[Suspiro] Está bem. Sim.
Olha, eu vou tratar disso.
Qualquer sujidade que faça,
você limpa.
Depois, vai diretamente
para o aeroporto.
e aguarde o seu voo.
Sem aparecer nos noticiários.
Sem despedidas para ninguém a quem
saudaste.
Isto significa nada de postais,
nada de telefonemas. Nada disso.
[A tocar "Auld Lang Syne" de Byron Lee
and the Dragonaires]
Caramba, tivemos uma boa trajetória.
Sabes?
Sabes, depois de tudo isto
se acalmar e, tipo,
Eu instalo-me por lá,
Acha que poderia dizer a
algumas pessoas onde estou?
E talvez pudessem...
visitar-me algum dia?
Não, não, não.
Não é nada disso, pá.
Ninguém te vai visitar, Jeff.
Está a recomeçar.
Agora está por sua conta.
[em voz baixa] Sim.
[trânsito a passar]
[salpicos de líquido]
[explosão]
[estilhaçamento de vidro]
Ops.
[motor a acelerar]
[toque de telemóvel a tocar]
[Jeffrey suspira]
[o toque pára]
[toque de telemóvel a tocar]
[o toque continua]
Olá?
[Leigh]
João.
Eu estava prestes
a ligar-te.
Está tudo bem?
Estava a ligar-te.
Onde está?
Estou a conduzir.
Bem, na verdade,
acabei de encostar.
Vens
ao jantar de Natal?
As raparigas estão
a perguntar por si.
Sim. Sim, claro.
Sim, não perderia isso por nada.
Quer encontrar-se connosco às 5:00?
Em casa?
Às 5h? Sim, sim,
parece ótimo.
Sim. Estarei lá.
[Leigh suspira]
Você está aí?
Está bem?
Eu consigo ouvir-te,
consigo ouvir-te a respirar.
Amo-te, João.
Eu também te amo,
Leigh.
Vejo-te às 5:00.
[cliques na linha, sinais sonoros]
[avião a aproximar-se]
[suspiros]
[som alto de motor a jato]
[canto dos pássaros]
[O motor desliga-se]
[a porta do carro fecha]
[a porta do carro abre-se]
[Aceleração do motor do veículo]
[cão a ladrar ao longe]
[batendo]
Leigh?
[o cão continua a ladrar]
[Jeffrey]
Feliz Natal--
Polícia! Deite-se!
[polícias gritando]
Deite-se no chão!
Abaixe-se!
Deitem-se no chão!
No chão! Deite-se.
Deite-se.
Não se mexa.
Tudo bem. Não se mexa.
Faça o que lhe mandamos
e não se magoará.
Entendeu?
Eu apanhei-o. Não, não.
Não se mexa, seu idiota.
[sirenes tocam]
Não se mexa.
O drama acabou.
Como te chamas?
[Polícia pela rádio]
Qual ​​é o seu nome?
[Jeffrey pela rádio]
Acho que sabes o meu nome.
[polícia]
Como se chama?
[Jeffrey]
Jeffrey Manchester.
[polícia] PID. Alvo.
[Scheimreif] Nós apanhamo-lo.
Conseguimos o Homem do Telhado.
[
conversa indistinta via rádio da polícia]
[polícia]
Ele quase conseguiu.
Vamos lá.
[
conversa indistinta via rádio da polícia]
Anda lá.
Revistem o traseiro dele.
É um filho da puta ardiloso.
Por aqui. Venha.
Procure-o bem.
[
conversa indistinta via rádio da polícia]
[Jeffrey]
Provavelmente deixei-me
ser apanhado.
Ou talvez simplesmente não conseguisse ir embora
sem me despedir.
Puniram-me severamente.
Deu-me mais 384 meses.
Isto significa que, quando
eu sair daqui,
Serei um velhote.
[a porta fecha]
Deu-me muito tempo
para pensar na minha vida.
Tudo.
Quando eu estava lá fora
no mundo,
Não estava a pensar
nas coisas
ou pessoas que eu estava
a pôr em risco.
É só nisso que
penso.
Todos nós gostamos de recuar
no tempo para imaginar.
como as coisas
poderiam ter sido diferentes
se fizéssemos
escolhas diferentes.
Como agora mesmo.
Estava a imaginar
como teria sido
se nunca tivesse cometido
todos estes crimes
e perdi a minha família.
Ou se conseguisse
continuar a viver
com Leigh e as suas meninas
para sempre.
Claro, davam-me ordens
um pouco
e obrigar-me a ir à igreja.
Mas eles riam-se
das minhas piadas parvas
e perdoavam-me
quando estava do lado errado
do frio e do calculismo.
Ou algo do género.
[buzina suavemente]
Comecei a perceber
que todas aquelas pessoas que eu amava
Não precisava que
lhes desse tantas coisas.
Eles só precisavam de mim.
O meu tempo.
E agora é tudo o que me resta.
Tempo.
[Becky] Tirei quatro As.
[Jeffrey]
Só tiveste notas A?
[Becky]
Sim.
Até em matemática?
Becky,
estou muito orgulhosa de ti.
[Jeffrey]
Com certeza,
tudo poderia ter acontecido de uma forma diferente.
Mas não aconteceu.
Foi por este caminho.
E aí, amigo.
E para mim estava tudo bem.
Porque aqui dentro, eu...
Não posso
magoar mais ninguém.
Sim. Estou...
Estou onde devia estar.
[Prisioneiro]
Já pensou nisso?
O quê?
[prisioneiro] Sabe,
fugir deste lugar.
[risos]
Não. Não.
Hum.
Estou...
Esta é a minha casa agora.
[Prisioneiro 2]
Sabes, tenho de admitir,
irmão, tipo,
Aquela parte da história de amor
foi muito boa.
Estou curioso.
Chegou a ver Leigh novamente?
[a campainha toca]
[conversa silenciosa]
[suspiros]
[Jeffrey ri-se baixinho]
[suspira]
[suspiros]
Olá.
Devo tratar-te por Jeffrey?
Acho que é só mais um idiota, tipo o Jeffrey , na sua vida. É.
Como estão a Lindsay e a Dee?
Eles estão bem.
Sim.
Dee manteve a franja?
Sim, ela fez.
[em voz baixa]
Sim.
[respiração trémula]
Lamento.
[Chorando]
Peço desculpa por te ter magoado.
Sinto muito por
não ter conseguido proteger-te.
Não tens nada
pelo que pedir desculpa, Leigh.
Não.
Não magoou ninguém.
Acabou de dizer a verdade.
Sim.
Eu estava muito zangado contigo.
O que mais me irritou
foi a forma como magoou as raparigas.
[fungando]
Mas não é assim que
penso agora.
Ok?
Encaro isso
como uma aventura.
Divertimo-nos muito.
[fungadas]
Estamos agradecidos.
Bem... [pigarreia]
Talvez vá visitar-te
algum dia.
Vai bater à minha janela?
[ambos riem baixinho]
Talvez simplesmente bata
à porta. [risos]
[fungando]
[chorando baixinho]
[repórter]O Homem do Telhado
voltou a roubar novamente,
Durante a noite, abriu caminho
para o interior deste McDonald's
na intersecção
da Wilkinson com a Main.
[homem] Só para ver
o que ele fez,
Ao que parece,
é muito inteligente.
É que
ele também gosta de cometer crimes.
[repórter 2]
Buracos abertos nos telhados,
Os trabalhadores foram instruídos
para entrar nas câmaras frigoríficas
mas ninguém ficou ferido.
Na verdade,
o suspeito era simpático.
[Homem 2]
Pessoa muito educada.
Certifica-se sempre
de que os funcionários,
antes de os levar
para dentro do frigorífico,
que ele os faça
vestir os casacos
para que se mantenham quentes.
[repórter 3]
Este era um
desenho composto anterior de Roofman,
sempre com máscara.
O proprietário aqui
recusou-se a comentar
em todos os pormenores
do roubo,
reencaminhar as chamadas para
a corporação McDonald's.
Mas também foi assaltado
Burger King e Blockbuster...
[Repórter 4]A polícia deteve-o
com 9.000 dólares em dinheiro,
alegadamente furtado de
dois restaurantes McDonald's,
a primeira em Gastonia,
a segunda em Belmont.
O suspeito
quase escapou
até que um funcionário
neste McDonald's de Belmont
viu para onde ele correu
e depois chamou a polícia.
Falei com o Jeffrey
sobre o assalto que ocorreu
no McDonald's em Belmont.
O tempo todo,
estava a dizer,
"Peço desculpa. Vocês
são boas pessoas."
Eu sou a pessoa má."
Ele era um tipo porreiro.
Ele era muito simpático.
Ele não...
ele não pareceu...
Sabe, chegar perto,
dizer asneiras, sabe?
Ou, "Porque estou aqui?"
Nada disso.
Sabe, ele...
ele era um tipo porreiro.
Ele é um mentiroso incrível.
Hum, praticamente
sobre tudo.
Toda a gente pensa:
"Uau, ele é um verdadeiro herói!"
"Porque ele deu os brinquedos
às crianças".
Bem, os brinquedos foram roubados.
[Pastor Ron Smith] Quanto a,
tipo, ter uma vaga ideia
Talvez
haja ali algo,
Não, não fazia
a mínima ideia.
Ele era um tipo porreiro.
Ele envolveu-se na nossa igreja.
[repórter 5]
Mas agora que o pastor já sabe
John é realmente
Jeffrey Manchester,
o recluso em fuga acusado
de assaltar a loja Toys "R" Us
e incendiar
um consultório dentário,
como é que ele se sente?
Acredito que, hum,
Como igreja,
precisa de se posicionar ao lado de alguém.
Isso não significa que concorde
com o que fizeram.
O Homem do Telhado,
ou o Ladrão do Telhado,
Nunca ouvi falar
nada sobre isso.
Era...
eu estava completamente alheio a tudo.
até depois do meu relacionamento
com o Jeffrey,
E depois foi capturado.
Então, de repente, parecia
estar em todo o lado.
[zomba] Nunca pensei que isto
acontecesse no meu escritório.
Tentou incendiar o local
para esconder os seus antecedentes.
Toda a área da frente tinha desaparecido.
No início,
simplesmente parecia-me isso.
Ele tinha tudo sob controlo.
E é um exemplo perfeito
de como a ganância e o dinheiro
E as más influências na sua vida
podem mudar o seu destino.
[Repórter 5]
O Pastor Smith diz
Já visitou
Manchester na prisão.
Ele não podia acreditar
que eu o tinha vindo ver.
que, hum, que
não ficaríamos realmente zangados com ele.
e virar-lhe as costas.
[repórter 5]
Embora fosse
um membro da igreja
que entregou Manchester.
A polícia capturou-o
à saída do apartamento
de Leigh Wainscott,
a nova namorada que conheceu
num evento para solteiros da igreja.
Eu falei com a minha filha mais velha
sobre isso, sabe?
Hum, recentemente,
e, ah, perguntei-lhe.
para partilhar comigo
qualquer coisa de que ela se lembrasse,
Hum, que ela podia partilhar,
e ela simplesmente disse,
"Ah, sim,
lembro-me muito bem."
"Ele era... ele era incrível,
sabes?"
"Divertimo-nos muito."
E, hum...
Não tinham nada de mal
a dizer sobre ele.
Absolutamente nada.
[a música termina]